- OK.
- OK. Vamos lá.
OK.
Espera aí.
Mais uma vez.
Espera! Mais devagar,
mais devagar, mais devagar...
Mais uma vez.
- É isso aí!
- E agora só mais uma vez.
É isso aí.
E agora a parte difícil!
Não!
Um, dois, três,
quatro, bam-bam...
- Você conseguiu?
- Sim.
E agora vem a melhor parte.
É.
- OK, OK, OK... Pronto?
- Mais uma vez, juntos.
- Espera... Você está pronto?
- As duas mãos, - e depois...
- Sim.
É, perfeito. Perfeito.
Você consegue.
Você é tão flexível.
OK. OK. Mais uma vez.
Uh...
É isso aí!
- É isso aí!
- É isso aí...
Errei um pouquinho.
Mais uma, mais uma.
- Ugh.
- Opa!
Mais uma vez.
Ficou perfeito!
Ficou ótimo.
Ótimo trabalho.
Está soando...
É, está soando muito bem.
Hum...
Talvez, hum... toque
mais umas duas
vezes, só pra praticar,
mas... bom trabalho.
Ah...
Que porcaria de coisa!
OK.
Não.
Vamos lá... Ah!
Que merda.
♪ Estou confessando que te amo
♪ Me diga, você também me ama?
♪ Estou confessando que preciso
de você ♪ Sinceramente, eu preciso
♪ Cada momento
♪ Nos seus olhos,
leio coisas tão estranhas
♪ Mas seus lábios negam
que sejam verdadeiras
♪ Será que sua resposta
realmente vai mudar as coisas?
♪ Me deixando triste
♪ Tenho medo
de que um dia você me deixe
♪ Dizendo:
“Não podemos continuar sendo amigos?”
♪ Se você for embora,
sabe que vai me deixar triste
♪ Tudo na vida depende de você
♪ Será que estou imaginando
que você me ama?
♪ Sonhando em vão com você
♪ Estou confessando
que te amo, mais uma vez
♪ Mais uma vez
♪ Tenho medo
de que algum dia você me deixe
♪ Dizendo:
“Não podemos continuar sendo amigos?”
♪ Se você for embora,
você sabe que vai me deixar triste
♪ Tudo na vida depende de você
♪ Será que estou imaginando que você me ama
♪ Sonhando com você
em vão?
♪ Estou confessando
que te amo, mais uma vez
♪ Mais uma vez
♪ Estou confessando
que te amo, mais uma vez
♪ Mais uma vez
♪ Doce amor
♪ Querido ♪
Tire os sapatos, por favor.
Ah...
Você poderia me lembrar, por
favor,
por que me deu essa bicicleta?
- O quê?
- Essa bicicleta. Por quê?
Força do tronco. Saúde da
coluna.
Lembra o que o médico disse.
Você deveria ter dobrado ela.
O objetivo
de uma bicicleta dobrável é
justamente isso: ela se dobra.
Essa porcaria é
impossível de dobrar.
Você sabe
como é difícil dobrar isso?
Era pra ser mais
prático do que
uma bicicleta normal.
É muito menos prática
do
que uma bicicleta normal.
Além disso, as rodas,
são tão pequenas.
É como se eu tivesse
que pedalar quatro vezes
pra conseguir uma rotação
normal da roda com isso.
Talvez você precise praticar.
Onde está a Maggie? Ei, Maggie!
Não, ela não está aqui.
- Onde ela está?
- Ela está, hum... numa festa do pijama.
- Onde?
- Na casa da Sadie.
Eu não sabia que ela ia fazer
uma festa do pijama com a Sadie.
Ah, foi meio de última hora.
Ah, meu Deus. A Sadie
é tão estranha, não é?
Não sei se é bom que ela
esteja saindo com a Sadie.
Quer dizer, ela é legal.
Eu liguei antes. A
mãe da Sadie é solteira.
Não tem homens
nem armas na casa.
Você ligou pra mãe da Sadie
pra perguntar se ela era solteira?
- É, claro - “Claro”?
A Sadie é completamente maluca.
Mm...
Uau... caramba!
Meu Deus, olha só todo esse queijo!
Não! Não, não... Deixa
isso, deixa isso, deixa isso...!
Ainda não! Ainda
não. Ainda... Ainda não.
O que é tudo
isso? O que é isso...
- Que cheiro é esse?
- Estou fazendo um suflê.
Você está fazendo um suflê
e tem 200 libras de queijo?
Tem algum evento ou algo
assim? Vamos receber visitas?
- Nossos vizinhos.
- Quais vizinhos?
Nossos vizinhos do andar de
cima. Eu te contei ontem, lembra?
Você mencionou que, por alguma razão
maluca, quer
convidá-los para vir aqui.
Você com certeza não me
disse que eles viriam hoje à noite.
Por que você não me
perguntou sobre isso?
Eu perguntei.
Ah, perguntou mesmo,
querido? Quando foi isso?
Eu te contei ontem.
Bem, contar pra mim e me perguntar são,
na verdade, duas
coisas bem diferentes.
E, pra ser sincera, eu... Eu nem
acho que você tenha me contado.
Não é como se você prestasse atenção
em nada do que eu digo, de qualquer jeito.
Ah, droga, você
esqueceu o vinho?
- Que vinho?
- Eu... eu mandei uma mensagem pra você.
Mandei uma mensagem sobre o
vinho. Não temos vinho nenhum.
- O que você tá fazendo? Para!
- Tô comendo um picles.
Não pude comer queijo. Estou
com fome. Estou comendo um picles.
Agora você não
vai comer meu suflê.
E não temos vinho.
Isso é um pesadelo!
- Não é nenhum pesadelo, porra.
- O quê?
Nada.
Você poderia, por favor,
arrumar seu escritório?
Está... Está uma
verdadeira bagunça.
Você poderia, por
favor, ligar para os
vizinhos e dizer a eles
para virem em outra hora?
- Não.
- “Não”.
Já é tarde demais. Eles
vão chegar em dez minutos.
Eles vão chegar
em dez malditos mi...
Por que você não
me contou nada disso?
Porque já estamos falando sobre
a visita deles há seis meses, tá?
E eles têm sido tão
legais com todo o
nosso barulho — da reforma.
- “Nosso” barulho?
Você acabou de dizer que eles
têm sido legais com o nosso barulho?
Isso é loucura!
Você está fazendo um suflê
para essas pessoas agora?
— O que tá acontecendo
aqui? — Ela disse que queria ver.
Ela só quer ver
agora que tá pronto, e
ela é muito legal.
Eles são muito, muito...
Sabe, eles parecem legais.
E ela simplesmente...
Ela tem, tipo, presença, e...
Ela é tão... Ela é tão bonita.
É, ela é legal.
Mas ele é um esquisito pra caramba, tá?
Toda vez que estou
no elevador com ele, é
tipo, blá, blá, blá,
blá, blá, sem parar.
- Você entende o que quero dizer?
- É assim que as pessoas agem mesmo.
Ele está me fazendo perguntas e
quer que eu faça
perguntas a ele.
E o contato visual
está fora de série.
É. Isso se chama conversa, Joe.
O que é isso?
O quê? É um tapete.
- É novo.
- É.
Você comprou esse tapete
porque os vizinhos vão vir aqui?
- Nossa!
- Quanto custou esse tapete?
- Você é tão previsível.
- Eu sou previsível?
Você comprou um tapete inteiro
só para impressionar estranhos.
Isso não é um pouco
mais previsível?
Eu já esperava
por isso de longe.
Podemos recomeçar, por favor?
Um o quê?
Você pode sair e entrar de novo?
- Isso é de um podcast?
- Sim, é. Isso importa?
Você quer mesmo que eu saia
do apartamento e volte a entrar?
- Sim. Por favor, faça isso por mim.
- Não, isso é uma grande bobagem.
Joe, estou pedindo que você
simplesmente faça isso por mim.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- Vou fazer isso por você, tá?
- Ótimo.
- Aqui vamos nós.
- Obrigado.
É. Obrigado. Isso
vai resolver tudo.
- Oi, cheguei.
- Oi.
Ah, como vai?
- Ótimo.
- Legal.
Tem, hum... Tem
planos pra hoje à noite?
Sim. Hum, nossos
vizinhos vão vir aqui.
Vizinhos? Ah,
cara. Eu adoro eles.
Principalmente por serem
tão falantes e curiosos.
É muito legal. Eles
são super legais.
Mas talvez você pudesse ligar
pra eles e pedir pra virem em
outra noite, porque eu simplesmente
não tô a fim disso hoje, sabe?
- Não!
- “Não”?
- Que porra é essa?
Não. Seria falta de educação.
Eles estão literalmente a caminho.
- Como assim, “falta de educação”?
- Isso é loucura.
- Achei que a gente fosse recomeçar.
- Eu também.
- Você disse a mesma merda.
- Você também.
Podemos colocar
cortinas nessa janela?
Não gosto que eles possam ver
direto para dentro do nosso apartamento.
Não, eu gosto da luz.
Comprei esse
presunto especial, sabe,
porque ela é da
Espanha, então, é...
Na verdade, não é
presunto, é jamón.
Não posso comer nada desse queijo?
Por favor, não coma o queijo.
Eu me esforcei tanto pra fazer isso.
Você pode só esperar um pouco?
Aí eles vão chegar,
você vai comer o
queijo e depois pode
subir e fumar maconha.
Eu fumaria maconha
aqui se você me deixasse.
Não, não vou deixar, porque
fica grudado nas paredes.
Quer saber?
Na verdade, acho muito legal que
eles vão vir aqui hoje à noite.
- Por quê?
- Porque...
...finalmente vou poder falar
com eles sobre o barulho.
- Não, Joe, a gente fez um acordo.
- Que acordo?
De que não íamos dizer nada.
É. Bem, quer saber?
Mudei de ideia.
Meu Deus! Não é da
nossa conta o que eles
fazem na privacidade
da própria casa deles.
Não é da nossa conta que
todas as noites a gente seja
acordado por uma transa
animal que faz o chão tremer?
Como isso não é da nossa conta?
Como isso não é da
porra da nossa conta?
Ela tá tendo orgasmos simplesmente
espetaculares lá em cima.
Você tem ideia de como
isso é difícil pra uma mulher?
Não parece tão difícil pra ela!
O quê, ela é seu
modelo a seguir agora?
É, ela é, sem dúvida,
meu modelo a seguir.
Ela é o seu modelo a seguir?
- Que legal.
- É.
Podemos, por favor,
pintar logo esse quarto?
Bem, ainda não escolhemos
uma cor, Joe, então não.
É a mesma cor. Escolha
uma cor. Quem se importa?
Não é a mesma cor.
Lembra que eu quase disse alguma
coisa para eles no elevador naquele dia?
Eu estava tão perto
de dizer alguma coisa.
Ah, eu queria ter dito
alguma coisa naquele dia.
É verdade. Lembro que
decidimos que não íamos dizer nada.
É, isso porque eu achei
que não poderia ficar pior.
E você sabe o que
aconteceu logo depois disso?
Ficou muito, muito,
muito, muito pior.
Eles iam atravessar
o teto outro dia!
Joe! Não vamos dizer nada.
Por que não?
Eles são legais, né?
Você fica dizendo
como eles são legais.
Então, talvez se eu
tocar no assunto, a gente
consiga finalmente descobrir
de quem é cada orgasmo.
Será que ele é o que
geme e ela é a que rosna,
ou será que ela é a que
geme e ele é o que rosna?
De qualquer jeito, vou tocar
nesse assunto, vamos rir
disso e vou dizer pra eles
darem o fora com essa merda.
É como se você quisesse que todo
mundo se sentisse desconfortável.
Sou eu quem está desconfortável.
Se nossos vizinhos
estivessem nos
acordando todas as
noites às quatro da
manhã com música alta e eu dissesse
algo sobre isso pra eles, isso
não seria totalmente razoável?
É exatamente a mesma coisa, mas é ainda
mais justificado
porque é transar, porra!
Só não diga nada. Só
hoje à noite, não. Por favor!
Essa camisa, também é nova?
Sim.
Bem, é bonita. Fica...
fica muito bem em você.
Bem, você poderia me
dizer isso de vez em quando.
Acabei de te dizer isso.
Nossa, não acredito que
você esqueceu o vinho.
Eu não esqueci o vinho.
Estou nessa bicicleta
dobrável como um idiota, e não
consigo responder mensagens
de texto enquanto estou nela.
Ah! Temos alguma
coisa boa pra beber?
Não, não tem nada pra beber.
Acho que devíamos ligar pra
eles e dizer pra não virem aqui.
Olha, a gente tem essa...
essa coisa. Isso é estranho?
Sim, é estranho. O
que é isso? Ano Novo?
A gente vai abrir champanhe
com essas pessoas?
Tudo bem, olha.
Vamos abrir antes, então,
quando eles chegarem,
já vai ter, sabe,
perdido o gás, e vai ficar só
como um vinho espumante.
Você não vê que obviamente não é
um bom momento para receber visitas?
Que porra você quer dizer?
Acabei de fazer esse suflê inteiro.
- Você viu essa coisa?
- Sim.
Você tem ideia de quanto eu
me esforcei nessa porra de coisa?
Vai ficar lindo pra caramba se
você simplesmente calar a boca!
Vou deixar isso bem simples.
Ou você diz pra eles
não virem, ou eu vou
começar a soltar aqueles
gritos e gemidos de merda.
O quê?
- Isso foi um ultimato?
- Sim. A escolha é sua.
Desculpe.
Você vai reproduzir
aquelas porras de...
- Sim.
- Mm. Mm-hmm.
Você ao menos entende
o quanto é difícil — para
uma mulher gozar tão forte assim?
- Sim, eu entendo,
porque você já falou nisso
100 vezes nos últimos 3 minutos.
Porque acho que você não tá entendendo.
Acho que você não entende
mesmo o quanto isso é difícil.
E se a gente falar alguma coisa,
você sabe o que vai acontecer?
Toda vez que eles
transarem e ela gozar, eles
vão ver nossas caras de
idiotas. Isso não é justo.
Não poderia me importar
menos com nada no
mundo do que com o
maldito orgasmo dessa mulher.
Eu só queria ter
uma noite legal.
Eu só queria ter uma noite
legal, normal pra caramba,
e você não me deixa.
Essas pessoas estão
nos desrespeitando.
Elas sabem que a gente consegue
ouvi-las, você não consegue ver isso?
Do que você está falando?
Você parece o seu pai.
- Não. Não é nada disso.
- Sim, é.
Eles sabem que a gente consegue ouvi-los.
- Eles estão se divertindo com isso.
- Não!
Eles estão tirando sarro da
gente. São uns pervertidos.
Não estão pensando em nós!
Bem, talvez esse seja o
problema. Talvez devessem pensar!
Por quê? Ah... Quer saber? A
gente não vai cancelar, porra.
Sabe por quê? A
gente não tem amigos!
Quer dizer que vou
ser amigo deles?
- Tá brincando?
- Por que não? Talvez.
Não é minha culpa
não termos amigos.
Eu adoraria ter amigos.
Pessoas como eu.
Por que você acha
que não temos amigos?
Vou te dizer por quê: Porque
somos miseráveis pra caramba...!
Oi.
Oi. Entra.
Que bom te ver, Ângela.
Sim, eu estou... Estamos
muito felizes por você estar aqui.
Oi.
Ah, dois.
- Prazer em conhecê-la.
- Ângela. Pra mim também.
Sim. Joe, você...
Você se lembra da Piña e do Hawk?
Isso... Ainda é uma boa hora?
Sim. É.
Tem certeza de que não
estamos atrapalhando?
Não, tá ótimo.
- Se tá bom pra vocês...
- É.
...é ótimo para a gente.
É, a gente adora... É.
É só que... Demoraram
um pouco para abrir
a porta, e parecia que
estavam discutindo.
- Sem filtro.
- Não, só quero ser honesta.
Nós estávamos... Estávamos
na porta antes de tocar a
campainha, e dava para ouvir
que vocês estavam brigando.
Ah, estávamos conversando...
Estávamos, hum...
- Estávamos brigando.
- Estávamos brigando, sim.
O ambiente aqui é meio polêmico,
então eu entendo
se isso te desanime.
Sem rixa, você entende
o que quero dizer?
Entendo perfeitamente. Entende?
Nós adoramos um
ambiente polêmico.
- Nós adoramos mesmo.
- OK.
Bem, sério, sério, tá tudo bem.
Você tirou a sorte
grande, então, meu amigo.
Você vai se divertir.
- OK?
- É, ótimo.
A gente tem que
tirar os sapatos?
Ah, meu Deus, não.
Não, não! Não! Não!
- É. Tá bom. Ótimo.
- Ei... Ei, Joe.
- Posso dar uma olhada nesse lugar?
- Sim, obrigado.
Joe! Sê sincero, você quer
que a gente tire os sapatos?
Eu não dou a mínima se vocês
tirarem os sapatos, pessoalmente.
Nossa...
- Hawk, não é?
- Hawk, sim. Sim.
- Como o pássaro?
- Sim, como o pássaro.
Legal.
Esse cara.
Estamos morrendo de
vontade de ver seu apartamento.
Ah! Ah, meu Deus. Sinto muito
mesmo. Queríamos convidar vocês.
Ainda não estava pronto antes.
Ainda não está totalmente
pronto, se você quer saber.
É, porque você falou nisso no
elevador, mas depois nunca ligou.
- Sim.
- Nós, hum...
O quê? Não... Quer dizer, ficamos
pensando se tivemos feito algo errado.
- Não, meu Deus, não.
- Bem...
Não, não, não, não,
não. Não, não, não.
Não, desculpe por isso. Não.
O que você... O que você acha?
- É enorme.
- Muito maior agora.
- Tem um caimento tão bonito.
- Vocês têm dinheiro?
Só tô dizendo...
Vocês realmente... Vocês
realmente têm algumas peças lindas.
- É tudo graças à Ângela.
- Bem, eu sei do que gosto, -
mas nem tudo é caro.
- Algumas coisas são muito caras.
- Algumas. A maioria não é.
- Mas algumas são, sim.
- Não tudo.
- Mas algumas são.
Acho que o que eu quis dizer é que dá
para perceber que
foi feito com muito
cuidado, e você tem um
olho realmente excelente.
É verdade. Eu... Eu
consigo sentir isso.
Sinto que você colocou muito amor nisso.
Eu... Eu fiz isso.
Obrigada, sim.
Eu...
Eu adoro isso. Eu realmente adoro. Eu me
importo de verdade. Eu me importo mesmo.
- Obrigada por dizer isso.
- Dá para ver.
Eu me importo. Eu
me importo muito. Eu...
Sinto muito mesmo.
Estou ficando emocionado.
Não sei por quê,
mas agradeço a você.
Obrigado por dizer isso.
- É, tem...
- ...uma energia incrível.
- Ah! Eu...
- Uau! Olha só isso!
Era essa energia que eu estava
buscando. Era isso que eu queria.
Energia é ótima. Conversamos
muito sobre como capturar
energia, como se isso fosse
algo real que pudéssemos fazer.
- Bem, energia é tudo.
- Sério?
Cinética, química,
potencial, nuclear, sexual.
Você não pode
realmente criá-la nem
destruí-la, mas pode
encontrar maneiras de moldá-la.
- Mm.
- Lindo.
Você a moldou de um
jeito realmente lindo aqui.
- Adoro o formato.
- Obrigado.
Existencial demais para você, Joe?
Não. Ei... Não é existencial
o suficiente para mim.
Vamos nos aprofundar.
O que é a vida?
Ah, esse é o meu pudim espanhol.
Não! Ah, meu Deus!
Pudim. Ah, que elegante.
Aviso justo.
Depois que você provar o
pudim da Piña, não tem mais volta.
Você vai estar na nossa
porta tarde da noite,
como um viciado debaixo da ponte, dizendo:
“Precisamos de uma
dose”, tipo, hum... heroína.
Uau!
Hmm.
Talvez seja melhor
colocá-lo na geladeira.
Sim. É. Vamos...
É, é melhor guardar na geladeira.
- É “flawn” ou “flan”?
- Flan.
- Flan?
- Achei que fosse “flawn”.
- Sim.
Ah!
- Lembre-se de...
- Sim! Certo!
Sinto muito. Eu não...
Eu literalmente não te ofereci
nada para beber. Estou tão...
Temos um espumante
maravilhoso...
- Hmm!
- ...hum, aquele...
Ou talvez você prefira...
- Vinho.
- Vinho é melhor.
- Vinho. Vinho.
- É.
Vinho. Temos vinho?
- Temos vinho.
- Temos vinho?
- Ah, temos sim. Temos vinho.
- Ah, vinho.
Temos... Temos o
vinho de aniversário.
- Nosso vinho de aniversário?
- Sim.
O vinho que meu tio nos
deu no nosso aniversário de
casamento e que a gente vem
guardando para uma ocasião especial?
- Château Haut-Brion?
- Sim.
- 1980?
Pega o vinho!
- Já pegamos.
- Temos vinho mesmo.
Estamos esperando
pelo momento perfeito.
- Tem certeza de que é agora?
- Sim! É! É, é. Sim.
É. Com certeza.
Que ótimo. Finalmente!
- É. Mm-hmm.
- Aí está. 1982.
- É.
- Château Haut-Brion.
Perfeito. Ótimo.
Quer guardar isso
pra outra hora?
Meu Deus, não! Pra quando?
- É agora!
- Não. Tá brincando? Sim.
Não tem hora melhor do que agora, né?
Quer abrir?
- Claro. Sim. Hum...
sim.
- Não é ali que está.
Normalmente fica ali.
Deveria estar ali.
- Não, nunca esteve
ali.
- Com certeza, eu...
- Deveria estar aqui.
-
Não, nunca esteve lá.
- Literalmente,
nunca esteve lá!
- Nunca esteve lá?
Não está lá. Não, porque
eu
nunca teria colocado lá.
- Não é lá que fica.
- Muitas vezes está lá.
Literalmente,
nunca esteve lá.
- Quer que eu faça isso?
- Deixa comigo!
Desculpa. Nós não, hum...
...recebemos visitas com muita frequência.
- Quer que eu faça isso?
- Deixa comigo.
OK.
- Pronto! Meu Deus...
- Bravo!
Uau!
- Tem um pouquinho
de cortiça aí dentro.
- É...
Eu estava confiante, Joe.
Obrigado. Eu sabia
que ia chegar lá.
Ah...
- Mm... É.
- Muito obrigado.
- Sim. Ótimo.
- Sláinte.
- Salud.
- Joe, agradeça ao seu tio.
Ele está, hum...
Ele morreu, então...
Talvez da próxima vez.
Um cara bem esquisito.
- Ah, como está sua filha?
- Maggie?
Ela é tão legal.
Ela é legal mesmo.
É. Ela é ótima.
- Adoro o estilo dela.
- Eu sei, né?
- Ela é incrível.
- É, ela é...
Ela é maravilhosa. Vou
sentir muita falta dela.
Para onde ela vai?
Para a faculdade.
Daqui a seis anos? Ela
tem... Ela tem doze anos!
É, eu sei. Mas é que...
Vou sentir saudades
dela, e vou ficar sozinho.
E eu? Para onde eu fui?
Só tô dizendo que vai ser...
- Vai ser diferente.
- Você sabe de alguma coisa que eu não sei?
Não, não sei. Só tô dizendo que
isso... não vai ser a mesma coisa.
Não vai ser a mesma
coisa. Então... desculpa.
É que... sinto que estou
ficando emotiva de novo.
Desculpa por quê?
Quero dizer, a gente seria
louco se não chorasse.
- É mesmo.
- Sabe, é a melhor maneira de
liberar o hormônio
do estresse, o cortisol.
Ah, então eu tenho muito
disso. É isso que eu faço.
- Ela faz mesmo.
- É só que...
Não tem nada no
mundo melhor do
que ser mãe, sabe?
Para... Para algumas pessoas.
Mas não para todo mundo, porque
isso... isso não é o seu caminho.
- Você... Você não...
- Quero dizer, a gente conversa sobre isso.
- A gente pensa nisso.
- Certo.
- Não tem sido uma prioridade.
- É.
- Não, não. É, talvez.
- Talvez.
- Que ótimo.
Você provavelmente
deveria decidir o quanto antes.
O quê?
Se vai ou não ter filhos.
Por quê?
Sabe, só por causa da idade.
A idade de quem?
Sabe? Quero dizer...
Picasso teve um filho quando
tinha noventa anos, então...
É mais... Provavelmente
tem mais a ver com a ciência.
Mm... Ciência.
Tradicionalmente, a mulher é...
Eu não queria falar sobre isso.
Na verdade, eu tenho uma coisa...
Sabe, o tempo, ele passa.
Não sei se você já viu
isso antes, mas isso é
só uma coisinha, um gesto
para te lembrar de casa.
Hum, é só um pouquinho de,
hum... jamón.
Ah, que fofo,
e adoro como você diz isso.
- Pode repetir?
- Jamón.
Ah, meu Deus.
É tão fofo que
vou te devorar!
- Não posso... Não como carne.
- Hmm?
- Não?
- Ele come.
Eu como. É.
Carnívoro convicto.
Queijo? Você...
Temos tanto queijo!
Não. Quer dizer... não.
Para
mim, nada de queijo.
- Você não come
queijo? Não...
- Ela é vegana.
- Inflamação.
- Certo, é isso mesmo.
- Ah, os biscoitos.
- Eu não como. Mm-mm.
Para mim, também não.
Sem glúten, sem
laticínios, sem carne,
sem açúcar.
Temos amêndoas.
Quer amêndoas?
Ah...
- Você adora amêndoas.
- Eu adoro amêndoas.
Foi um verdadeiro
fracasso com a carne,
então, né?
Fracasso com a carne.
Fracassei
com a carne. Tudo bem.
Vou comer a carne da Piña.
Toda a sua linda carne
vai ser devorada.
Estou morrendo de fome.
- Mm-hmm.
- É.
É totalmente... Ei, é ótimo.
- Obrigada.
- É.
Tem algum banheiro
que eu possa usar
antes de...?
É isso... aquilo.
- É. Obrigada. Está uma delícia.
- Ótimo. Eu só...
Piña, o que você quer comer?
O que você quiser, eu
consigo. Posso pedir.
Consigo trazer pra cá rapidinho.
Cinco minutos.
Eles vêm de bicicleta.
Qualquer coisa, qualquer
tipo de comida que você quiser.
- O que você gosta?
- Ela está bem.
- Não quero nada.
- É, ela está bem.
Mas não entendo como você
conseguiu organizar
tudo isso tão rápido.
Quero dizer, só
planejamos hoje de manhã.
- Isso é como mágica.
- Hoje de manhã? Sério?
Foi mesmo? Ou... acho
que sim... ontem de manhã.
- Só hoje de manhã?
- Hoje de manhã.
- Não ontem.
- Ontem... Ontem de manhã.
- Hoje de manhã?
- Ontem de manhã.
Isso não é uma expressão.
Hoje de manhã. Aconteceu hoje.
Só porque os dias, eles...
Você sabe como eles...
Eles meio que se misturam.
- Hoje de manhã.
- Sim.
Você está com frio?
O que você está fazendo? O
que está acontecendo agora?
- O que você está fazendo agora?
- Estou bem?
Não sei. Você está engasgado?
Só me sinto um
pouco... Estou bem?
Você está com sensação
de engasgo agora mesmo?
Não, eu...
- Eu fico um pouco...
- Isso acontece com frequência?
Pode ser o começo
da perimenopausa.
- O quê?
- Perimenopausa?
E pode ser uma fase
tão difícil e horrível...
Puta merda.
...e durar mais de dez anos.
- Ah, meu Deus.
- Ah, meu Deus. Ótimo!
Me deixa com tanta raiva que tantas
pessoas ainda hoje falem das ondas de
calor como se fossem
o único problema.
- Eu sei.
- Essa é uma mudança
neuroendócrina séria
e enorme que afeta
tudo — memória, saúde
cardiovascular, metabolismo — e esperam
que a gente simplesmente lide com isso.
Simplesmente lide com a depressão, a
ansiedade, a confusão mental, a insônia.
Mudanças de humor.
Isso é um deles?
É. É. Ressentimento em
relação ao seu cônjuge.
Gastar demais com
utensílios domésticos e queijos.
Abundância de charcutaria.
Eu sabia que você ia
fazer uma piada sobre isso.
Estou. Estou fazendo
uma piada. Eu pensei...
Deixa eu te explicar isso
de uma maneira diferente.
OK.
E se seus testículos
murchassem e morressem, e
seu saco escrotal vazio
balançasse com a brisa
pelos próximos trinta anos, mais ou menos?
O que você acharia disso?
Eu não gostaria disso.
- Não. Você não gostaria mesmo.
- Não.
- Então, não brinque com isso.
- OK. Entendi. Não vou brincar.
Entendi. Desculpe.
Você é médico
ou algo do tipo?
- Sou psicoterapeuta.
- Ah.
- E sexólogo.
- “Sexólogo”?
- E também me preocupo
com as mulheres.
Eu, hum... me preocupo com as mulheres.
Ei, eles têm, hum...
tipo, um estúdio de
música completo aqui.
Isso vai...
Isso vai ser ruim.
Você é o...
Você é o pianista?
- Ninguém toca
mais isso.
- Sério? É tão legal.
Não?
Joe fazia parte de uma banda.
- Ah, sério? De uma
banda?
- Sim, de uma banda.
- Numa banda?
- Mm-hmm.
Será que a gente te conhece e
simplesmente
não sabe que te conhece?
- Não. Não, com
certeza que não.
- Tem certeza?
Sim, tenho certeza absoluta. É.
Talvez conheçam.
- Acho que não.
- Não?
Lembra do The Onslaught?
- Sim, o The Onslaught.
- Eles
tinham uma música, hum...
“One Girl”.
Fez muito sucesso.
- “One Girl”, é.
- Fez muito sucesso em...
É, por uma semana.
- Em dois mil e...
- 2008.
- É.
- Você era a garota?
Eu era, eu era.
- Ainda é. Tecnicamente.
- Tecnicamente, ainda.
Sim. Eu era a garota.
Que tipo de música?
Bem, é tipo pop, punk, indie...
É, tipo... Não é, hum...
É... É um gênero extinto.
- A gente pode ouvir?
- Não.
Mas, quer dizer...
Sabe, a gente pode...
- Dá pra encontrar no Spotify?
- Não.
Você já se apresenta ao
vivo? A gente poderia ir te ver.
É, você meio que perdeu essa
chance por algumas décadas, infelizmente.
O Joe toca... Na verdade,
ele dá aulas de música agora.
- É.
- Onde?
- East Bay.
- Tipo, em Berkeley?
Não. Na East Bay Music. É
um pequeno conservatório.
- É uma escola incrível.
- É boa. É uma boa escola.
Você é professor de música?
Professor associado.
Uau. Isso é muito legal.
É legal.
Desculpa. Espera um
minuto. Espera um minuto.
Desculpa.
O que é isso...
- Ah, qual é.
- Ah, o tapete.
O que tá rolando aqui?
Esse tapete.
Onde você conseguiu isso?
Ele é obcecado
por tapetes.
Ah! Eu também.
- Eu adoro tapetes. O Joe, nem tanto.
- Não tanto assim.
Ele curte mais
aparadores,
arandelas, coisas assim.
Puta merda,
acho que é um Heriz.
Não!
- E é...
- Onde você conseguiu isso?
- Comprei num mercado de pulgas.
- Num mercado de pulgas? Não, você não comprou.
- Comprei sim.
- Não, você não comprou.
Só gostei das cores.
É mesmo? Bem, você encontrou
um
Van Gogh numa venda de garagem.
- Encontrei?
- Uau, olha só isso!
- Mas é um tapete, então...
- Não, não é.
- É um Heriz.
Tapete.
Hmm.
Mas você não pagou
uma
fortuna por isso, pagou?
Não paguei.
- Você jura?
- É um tapete.
Uau. Você tem um
dom. Quer dizer...
E isso é, tipo... uau!
Quero tirar minhas roupas
e
simplesmente deitar nua nele.
- Vai lá.
- Dá pra imaginar as coisas que esse tapete já viu?
- Tantas histórias.
- É realmente, tipo...
muito legal mesmo.
Uma vibe incrível, incrível.
- Que energia positiva.
- Uau!
É mesmo uma energia muito boa.
É mesmo.
Ele decorou o nosso apartamento inteiro.
Ficou tão lindo.
Você tem que vir aqui.
E estamos falando sério
mesmo,
ao contrário de você, Joe.
Ha, ha, ha.
Muito engraçado.
Você é designer
de interiores
ou algo assim?
O quê?
Ah, obrigada. Não.
Não. Ele é bombeiro.
Dizemos “bombeiro”.
Bombeiro.
Você é bombeiro?
Você não era um...
Você não era bombeiro.
É, ele era capitão dos bombeiros.
- Você era capitão
dos bombeiros?
- Capitão Hawk?
- Capitão Hawk. Não, você não era.
- Nossa.
Você não é o Capitão Hawk.
Isso é mentira.
- Por quê?
- “Por quê”?
Você não parece
um bombeiro.
Como é que um bombeiro
parece?
Eles são mais musculosos.
Eles
são mais musculosos.
- Eles têm bigode.
- O que você quer dizer?
- São mais musculosos
- O que
é isso de “musculoso”?
- Forte. Forte.
- Mais forte. Mais forte.
Ele é muito forte.
Ele é bem forte,
embora
pudesse ser mais forte.
Não sei
se ele é um bombeiro forte.
Eu era mais forte
no começo,
mas eu estava, sabe...
Cheguei à minha aposentadoria.
Simplesmente decidi que já bastava e, de certa
forma, abri mão da minha carreira para
assumir o cargo de comando, e então...
- Graças a Deus.
- ...me aposentei e comecei a
me dedicar aos meus
outros interesses — e a
novas aventuras.
- Agora ele tá estudando telhados.
- Telhados. Lindo.
- A aventura dos telhados.
- Não, desculpa. Rolfing. Rolfing.
- Foi o que eu disse.
- Rolfing.
- Repete isso.
- Não.
Repete de novo.
Você é massagista
agora. Isso é legal.
Você vai trabalhar
no Four Seasons?
Não, não. Rolfing é uma...
É uma modalidade muito mais profunda.
É... É... É desafiador para
ambas as partes, na verdade.
Mas, hum... sim, é curativo.
Estou quase certificada. Quer
se deitar na minha mesa, Joe?
Nem em um milhão de anos.
É... Eu te amo de verdade, Joe.
O que você ama em mim, Hawk?
Gosto de como você é honesto
sobre o que está sentindo.
Bem, em busca da honestidade...
Quem quer fazer um tour pela casa?
Gostariam de ver
mais? Tem muito mais.
- Eu quero.
- Ótimo.
- É. Com certeza.
- É.
Na verdade, vou fumar
um
baseado. Já vi o lugar.
O quê? Agora?
Joe! Não!
Posso ir com você?
- Sério?
- É. Posso?
- Claro. Claro.
- Você vai
subir no telhado?
Pensei em, sabe,
talvez ir
pro meu escritório.
Tudo bem, né? A menos que
você
tenha algum problema com isso.
- Não. Sim. Sim.
- Legal. Certo?
- Legal. É. Legal. É.
-
Então, é. É. Legal, né?
- Legal. É. Vamos lá.
- Hum...
Quer abrir uma janela
porque... você sabe.
- É, claro.
- Ótimo.
Tem muita coisa aqui.
O que você tem
além disso?
- Você viu isso.
- Copenhagen Designs.
Ah, se você quiser...
Vamos... Aqui.
Vamos começar por aqui.
Quero te mostrar...
- Você passa muito tempo aqui.
-
Passo mesmo. Dá pra perceber?
- Sim, dá.
- É, tá...
Tá um pouco bagunçado.
Normalmente eu...
hum, sabe,
normalmente fico sozinho aqui.
Pronto.
Mas o caos...
É o maior sinal de criatividade.
Sério? Que bom. Ótimo.
Isso significa que você está
focado em coisas mais importantes.
Ah, sabe, isso é...
É assim que eu gosto de
pensar nisso. Não tenho certeza...
Não tenho certeza se a
Ângela concordaria com isso.
Ela se livra das coisas.
Está nojento aqui dentro.
Na verdade, fui eu
mesma quem fez todo esse
rejuntamento, o que eu adoro.
Eu... acho isso meditativo.
O Joe acha que sou louca.
E depois o piso... Quer
dizer, tenho certeza de
que isso é algo — que você deve ter notado.
- Não.
Não?
- Azulejos cerâmicos originais do tipo “penny”.
- Uau.
De qualquer forma, era algo
parecido com o
que tinha aqui antes.
Mas era mais ou menos isso
que eu estava buscando com o...
O tema todo era, hum...
renovação sem
mudança, o que acho que
consegui, sabe, apenas para
manter o original, mas
com uma nova superfície.
Quer dizer, admito
que sei muito menos
sobre azulejos do que aprendi sobre
tapetes, e muitos dos
banheiros que eu vi
— eram de tirar o fôlego, então, minha...
- Ah, não.
...minha relação com
elas foi passageira.
Mas, hum, eu diria que isso era um
vintage imaculadamente
preservado...
...banheiro.
Uau. Hum, era isso mesmo
que eu queria. Isso é...
- Você me enganou.
- Uau!
- Ah! Mercado do Facebook.
- Qual é.
O jamón não é... não é jamón.
- Isso não é jamón?
- Não, na verdade é prosciutto.
- É prosciutto?
- O que tá tudo bem.
Não parece jamón.
Parece prosciutto.
Mas eu não queria dizer nada.
Não, é, não fala.
Se você dissesse pra
ela que aquilo não era
jamón, ela se mataria
na nossa sala de jantar.
Tô te dizendo isso agora mesmo.
Ela não aguenta isso.
Ela não aguentaria isso.
Mais?
- Tá tudo bem?
- Não, não.
Tipo, eu... eu não
quero mais porque aí...
Se eu comer mais de um pedaço, começo a
contar objetos, e
não consigo parar, e
imagina como isso
seria aqui dentro.
Você começa a contar objetos?
Nunca ouvi falar disso.
A gente te perderia
pelo resto da sua vida.
Exatamente. O que é isso?
É... É para um xilofone.
Exatamente. Você descobriu.
É intuitivo, no fim das contas.
Só tem um desses,
então tá tudo certo.
Descobri.
Na verdade, isso aqui é, hum...
É aqui que os dois
apartamentos foram unificados.
E dá pra ver...
porque é um pouco
mais grosso ali, que é onde eles, hum...
onde costumava
haver uma divisão.
- Uma parede.
- Parede!
Isso era... o que
chamam de parede.
O termo técnico é “parede”.
Nós, literalmente, estamos
exatamente nessa distância, então...
Ah, certo, porque vocês estão...
- É, é. Que sorte.
- Huh!
Bem, então, esse é o quarto
da Maggie, e eu, na verdade, fiz...
Fiz todo o trabalho com estêncil, e ela
provavelmente já está um
pouco velha pra isso agora.
Provavelmente vou
ter que mudar, mas eu...
- Não, é fofo.
- É, é... É.
O carpete é...
- Ah!
- Uau.
- Ah.
- Nossa. Isso ficou ótimo.
- Ah!
- Isso é, tipo, Larry Salton?
Ah, não. Não. Não, não.
Aquilo... Aquilo sou eu.
- Você tirou essa foto?
- Mm-hmm. Mm-hmm.
Uau! Você trabalha
como fotógrafo?
Não.
Não, eu estudei em uma
faculdade de artes, há tipo
um milhão de anos, e me
formei em algo com o qual
não fiz literalmente nada,
e isso é daquela época.
Quer dizer, acho
que... sabe, você...
Sua criatividade está
por todo esse lugar.
Acho que você é muito talentosa.
Obrigada.
E isso aqui?
Ah, isso é... não, porque
isso... Esse é o quarto, que é...
- O que tá rolando aqui?
- É.
Não, eu sei, eu não... Eu não...
Isso... não faz
parte do passeio.
- É um cômodo bem importante.
- É... É.
Sim. Ele é bombeiro.
Ele é mesmo bombeiro? Sim.
Há quanto tempo
você está com ele?
Hum... um ano. Um
pouco menos de um ano.
- Um ano. Só isso?
- Mm.
Nossa.
Achei que fosse há mais tempo.
Eu já fui casada antes.
- Sério?
- Sim.
Interessante.
Como você conheceu o bombeiro?
Ele era meu paciente.
Ele era seu paciente?
E aí você começou a namorar com ele?
Piña!
Essa era a casa dos pais do Joe.
- Nossa.
- É.
- Ele cresceu aqui?
- Ele cresceu aqui.
É. Ele foi concebido bem aqui.
- Nesta cama?
- Não. Não, não, em outra cama.
- Ah, que bom. É.
- Colchão diferente.
- Cama diferente.
- “Fluidos dos pais”
é, tipo, um pouco íntimo demais, talvez.
Quero dizer, ele
odeia... odeia que as
pessoas saibam disso, - então não...
- Por quê?
Porque, quer dizer, a
gente nunca, nem em um
milhão de anos, teria condições
de pagar por esse lugar.
Não tem vergonha nisso. Tipo, ninguém nos
Estados Unidos tem condições de pagar por nada.
É, mas ele simplesmente...
Ele realmente...
- É um pouco... eezzz!
- Isso é loucura.
- É, não é um...
- É um presente e tanto. Quer dizer...
- É só...
- Bem, é o que eu acho.
- Encare de forma positiva, sabe?
- É.
Seja grato e aproveite a oportunidade.
Faça disso algo seu, sabe?
- É.
- Dá muito prazer isso.
É...
É.
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.
É que... Eu tenho uma...
Tenho uma decisão
a tomar, e eu...
Sinto que você talvez
possa me ajudar a tomá-la.
Quero dizer, se eu puder, claro.
Espera aí, você deixou
seu marido pelo Hawk?
- Foi isso que aconteceu?
- Não, não, não. Eu não fiz isso.
Aquele relacionamento já tinha
acabado quando eu o conheci.
Como você sabia que, hum...
tinha acabado, se
me permite perguntar?
Porque a gente parou de transar,
depois paramos de conversar.
Então nos tornamos estranhos.
As pessoas... as pessoas
esquecem que merecem mais.
Entende? Elas começam
a viver de migajas.
- Migalhas.
- Migalhas. É.
E eu não consigo viver
assim. Prefiro morrer.
Acho que você
realmente só precisa
ouvir para onde
seu coração está te
levando, qual é a sua visão de si mesma?
Entende?
Quero dizer, você se imagina
caminhando sozinha por
uma praia fria, com o vento
no rosto e toda essa clareza?
Ou sentado em uma
varanda no sul, no
calor, de mãos dadas e envelhecendo...
...ou...
...sentado em um café em
Copenhague com um estranho?
Eu escolheria Copenhague.
Eu sinto o mesmo. Eu...
Por alguma razão, eu
sabia que você sentiria isso.
Parece tão claro agora que estamos
aqui olhando para
isso. Eu, hum...
Você está certíssimo. É...
Estava bem ali o tempo todo.
Nossa! Obrigada.
- Você não precisava de uma opinião.
- Mas eu precisava. Eu precisava de você.
- Você só precisava...
- Não, você não entende.
Já faz meses que isso vem
acontecendo. Eu tenho sofrido muito, e...
Você só precisava de alguém
para dizer o que você já sabia.
É.
O Joe só...
Ele acha que todos
parecem iguais. Ele... é.
- Ele... Ele é daltônico?
- Talvez seja.
- O nome daquele homem é Hawk.
- Shh!
Tem pássaros piores.
Poderia ter sido pior.
Só saiba que, no
fim das contas — de
todos os pássaros,
esse é bem legal.
“Qual é o seu nome?”
“Meu nome é Pigeon.”
“Eu sou o Pigeon.”
Shh! Não, eu...
Por favor, isso é tortura.
Não consigo rir do nome dele.
Desculpe. Como ouso?
“Este é meu namorado, Pelican.
“Ele é um amor.”
Então peguei um cilindro,
voltei para dentro, e o
cachorro estava exatamente
onde eles disseram que estaria.
E foi aí que fiquei sem ar,
porque tinha pegado
um cilindro vazio.
Ah, meu Deus! Ah, não.
É. Então, eu só... Fumei muito e
queimei meus pulmões
e minha garganta.
Nossa. Nossa.
- E aí chegou a hora de parar.
- É.
É, é.
Mas... quer saber?
A vida tem sido
tão rica desde então
que eu meio que não consigo acreditar
que fiz isso por tanto
tempo quanto fiz.
E agora... tapetes.
- Tapetes.
É.
- Eu os amo tanto.
- Eu também os amo.
- É um problema.
- É, eu sei.
Porque eu... Eu
só quero todos eles.
- Eu quero todos... os tapetes.
- ...os tapetes.
- Eu também.
- É.
Você tem...
Você tem tequila?
Tenho... claro que tenho
tequila! Tenho mesmo.
- Quer um pouco?
- Sim.
- Sim. OK. Sim. É.
- Por favor. Quer dizer...
- Eles estão fumando um baseado.
- Né?
- É melhor a gente colocar o papo em dia, né?
- É.
Vou só dar uma passada
no banheiro rapidinho.
Esses são lindos!
Obrigada. São
bobos. São antigos.
- São, hum...
- Não, são lindos.
- São interessantes.
- Obrigada.
- É. Valeu.
- Olha, eu tenho essa aqui.
Nossa, que legal! O Sol.
Eu... eu tenho essa aqui.
- Desculpa, quero
que você veja...
- Não tem pressa.
São dois em um, ou... É.
- Nossa!
- OK. O que é isso?
- São dois pássaros.
- Piña e Hawk.
Piña e Hawk.
Olha só isso! Que legal.
Gosto disso.
Então, quando você os comprou?
- Quando você
estava naquela banda?
- Sim, comprei.
Bem antigos. Faz muito tempo.
Vinte...
Vinte anos atrás, talvez.
- Isso é, hum...
- Nossa!
- É.
- Uau.
Sabe, hum...
você deveria trocar isso.
É muito perigoso.
Esse vidro antigo de camada única.
Ele vai se estilhaçar
mesmo com um
pouquinho de calor.
Ah, não há risco disso.
Este apartamento
é muito frio.
Não tem muito...
- Mm.
- Não tem muito calor.
Nunca se sabe.
- Tequila.
- É.
- Sim. Tequila.
Você pode fazer uma coisa pra mim?
Provavelmente. Sim.
Por favor, toque alguma coisa.
Uma música. Só uma.
Eu adoro música. Por favor.
- Por favor.
- Eu...
Eu... Eu devia dar uma olhada na Ângela.
Ver se ela não esqueceu
como respirar.
Entende o que quero dizer?
Joe, você já conheceu
os novos vizinhos?
É... Eles são bem legais,
na verdade. É.
Eles, hum... não fazem
conversa fiada
de jeito nenhum no elevador.
- Eles conversam conosco.
- Ah, é mesmo?
Aposto que sim.
Isso é chocante.
Eles são bem legais
quando você
os conhece melhor.
Joe, coloca uma música.
É! Estou colocando.
Hum, é, que tipo
de música
você curte, Hawk?
Tipo... o que é Sade?
- “O que é Sade”?
- Ela adora isso.
Funk sensual global.
- Isso não é jazz?
- Não!
Não, isso não é jazz.
Quer dizer,
tem muitos saxofones.
Não, Sade não é jazz.
Você tá brincando?
- É tipo...
- Bem, escuta, então...
Metallica e Judas Priest.
Você não conhece
absolutamente
nada de jazz?
- Ah, quem não ama a
Sade?
- Eu quero muito aprender.
Por onde devo começar?
Miles Davis.
John Coltrane.
Dizzy Gillespie.
O Miles com as bochechas
saliu?
Na verdade, acho
que, nesta fase da
vida, é mais difícil
não saber quem é
Miles Davis do que saber quem ele é.
- Ah! Ah!
Ei-Ei! Sério mesmo, olha
só o que acabei de achar.
Não, não, não.
- Você tem que tocar isso.
- A gente pode tocar só uma...
- “One Girl”.
- Toca. Toca.
Vamos lá. Essa é a sua
história de amor bem aqui.
Não! Não, não, não, não.
- Sim, eu quero ouvir.
- Não coloque pra tocar.
- Vamos lá.
- Só deixa a gente dar uma olhada.
- Não coloque!
Temos o artista,
e temos a garota.
- Não?
- Não.
Ei, desculpa.
Me desculpa.
Quer saber? Hum...
Na verdade, não devíamos
ouvir música agora.
Tem uma coisa que eu venho
querendo conversar com você.
Nossa! Você tem que provar isso.
- Uau!
- Não é bom?
Nossa!
- É incrível.
- Não consigo ser
objetiva, mas meu pudim é o melhor.
- É inacreditável.
- É como uma cocaína sedosa.
É tão bom. E derrete na boca.
É, tá uma delícia.
- Enfim, eu tava prestes a dizer...
- Não! Meu Deus! Come mais! Mm!
É na segunda mordida que
realmente simplesmente...
faz efeito, — desce direitinho.
- É ótimo. Olha, enfim...
Nossa, tem tanto molho nisso!
- Preciso falar com você sobre...
- Vamos tomar shots, né?
Vamos tomar shots? Acho
que devemos fazer um brinde.
- Claro.
- Sim.
Acho que shots para todo mundo.
- Obrigado.
- É.
Enfim, o barulho
tem sido algo que...
...queremos pedir desculpas.
Porque tem sido
alto, e demorou mais...
Demorou mais do que
pensávamos, e vocês têm sido
tão gentis, e só queríamos
dizer obrigado e desculpas.
- Vocês são tão legais. Olha...
- Sim.
- Somos todos vizinhos...
- ...e nós realmente...
- Saúde.
E obrigado.
Estamos muito felizes por vocês
terem nos convidado e muito gratos.
E, na verdade, também
temos algo sobre o
qual gostaríamos de conversar com vocês.
Vocês também querem conversar
conosco? Que coincidência engraçada.
Nós dois tínhamos coisas que
queríamos dizer um ao outro.
- Não é nada de ruim. Nada de ruim.
- Não?
Acho que tem algo
na cabeça do Joe.
Eu realmente tenho algo
na cabeça. De verdade.
Sinto que, desde que chegamos...
Vocês têm algo a dizer.
Não, eles têm algo a dizer.
Vocês deveriam falar primeiro.
- Fala aí. Somos todos amigos.
- Não, vocês primeiro!
Vocês são os convidados,
e devem falar primeiro.
Vocês falem, e depois
eu falo logo em seguida.
Não me importo. Para
mim, não faz diferença.
Tudo bem. Bem, hum...
queríamos pedir desculpas.
Sim.
- Vocês queriam pedir desculpas?
- Para a gente?
Pelo quê?
Achamos que talvez
tenhamos incomodado vocês.
- Incomodado?
- Em mais de...
mais de uma ocasião, na verdade.
O quê? Quando?
Hum... à noite,
geralmente, e, mais
especificamente, às
vezes bem tarde da noite.
O quê?
- Hmm...
- Quando a gente faz sexo.
- Vocês?
- Sim.
- A gente... A gente faz sexo bastante.
- Bastante.
É. Quer dizer... é.
E a gente realmente tenta fazer
barulho o mínimo possível, mas às vezes...
- Ultimamente...
- Ultimamente, tem sido...
Tem sido realmente
impossível não perder o controle.
Mesmo para um bombeiro.
- Um bombeiro.
- Bombeiro.
Sabemos que temos feito muito barulho, e
sabemos que foi uma
intromissão, e pedimos desculpas.
E vamos ser...
- mais cuidadosos.
- Sim.
- Melhores vizinhos.
- Nossa, meu Deus. Não.
Vocês não têm... Não!
A gente não ouviu nada.
Sinceramente, a
gente não ouviu nada.
A gente... Nem sequer...
O quê? É mesmo, Joe?
A gente não ouviu nada, né?
Não, a gente realmente
não ouviu nada, então...
Não precisa se desculpar. Eu...
Eu durmo como uma pedra, sabe?
- Pedra...
- É.
- Joe.
- O quê?
- Joe?
- Sim?
Joe...
O quê?
O que foi, Hawk?
- Joe.
- O quê?
- Não... não minta.
- Não estou mentindo.
Joe, você tem dito a
verdade a noite toda.
Eu... eu adoro quando
você fala a verdade.
Eu... eu adoro
isso. Fale a verdade.
Estou falando a verdade.
O que você quer de mim?
- Você não está falando a verdade.
- Estou falando a verdade.
- Joe.
- O quê?
- A gente sabe. Isso te incomoda.
- Não me incomoda.
Não incomoda mesmo. Olha...
Não... Detesto estragar sua ilusão.
Talvez seu sexo
não seja tão explosivo
quanto você acha, porque
eu nunca ouvi nada, OK?
Joe, a gente sabe.
Você bateu na nossa
porta durante a noite.
Joe!
- Você estava batendo com força na nossa porta.
- Não, eu não bati.
Nós te vimos. Temos uma
câmera no olho mágico.
Não. Não, vocês não têm.
- Está escondida.
- Onde?
Na nossa mirilla.
- No nosso olho mágico.
- O olho mágico.
- Isso não existe.
- É um olho mágico do Ring.
- É uma novidade.
- Quando isso foi lançado?
- Um olho mágico do Ring.
Mostra pra ele.
- Mostra pra ele. Você quer ver?
- Não preciso ver.
Ele envia um alerta
pelo aplicativo para o
nosso celular e, hum...
sabe, ele avisa se
detectar alguma agressão,
então nos assustou no começo.
Mas olha, hum... ali.
Lá vem ele.
Talvez seja uma imagem
granulada e você ache que sou eu.
É 4K. Não está embaçada
de jeito nenhum. Olha, olha.
Alguém que se parece
comigo, mas... Ah, droga!
É.
Desculpa, Joe.
Ele quase foi embora, — mas.
.. — Você pode desligar isso.
Não acredito em você.
Não acredito nisso!
Bem, mas é bom.
Eram três da manhã.
Você foi tão educado que parou
para prestar atenção e ouvir...
— O que você está
fazendo? — ...com atenção.
— Mas então, hum...
- Nossa, meu Deus. Joe!
Alguém deixou
pacotes no corredor.
- Nossa, meu Deus!
- Achamos que você tinha
quebrado um braço e que
devia estar cheio de hematomas.
É só ligar... Ligar... Olha!
OK, quer saber? Sim! Sim!
Eu bati na sua porta porque vocês
estão transando como
monstros lá dentro.
O que vocês estão fazendo?
O que estão tentando provar?
Estão tentando ganhar
um concurso ou algo assim?
Isso é incrivelmente
falta de consideração!
O que vocês estão
fazendo? Não diga isso.
Não fale assim com
eles. Sinto muito.
Nossa filha pode ouvir.
Vocês sabiam disso?
Ela pode ouvir.
E eu venho dizendo a ela que vocês
estão movendo móveis lá em cima,
e ela sabe que isso não é
verdade. Ela está desconfiada.
A gente gasta tanto
tempo e energia
falando sobre os seus
malditos orgasmos.
É ridículo.
- Você fala dos meus orgasmos?
- Sim, mas não como algo ruim.
Eles não são ruins. São
ótimos. Eu adoro eles.
Sério? Você adora meus orgasmos?
Adoro mesmo. Eu adoro eles.
- Ela adora mesmo.
- Eu adoro. Acho que são ótimos.
- A gente fala sobre eles o tempo todo.
- São incríveis.
Ela gosta especialmente
do “growler”.
Você é a “growler”, Piña?
Porque ela adora a “growler”.
Não, não, não, não. Não,
a Piña não é uma “growler”.
Ah, você é...
Você é a “growler”?
Não.
- Hum...
- É a Vanessa.
A Vanessa é a que rosna.
Vanessa?
Vanessa... Espera
aí, quem é a Vanessa?
- Uma amiga.
- Ah, sim.
O Kai é um cara bem grandão,
e ele respira pesadamente.
Pode ser isso que você está
chamando de ruídos animalescos.
- Kai.
- Kai é...
- Quem é o Kai?
- Outro amigo.
Ah, o Kai é outro
amigo. Vanessa e Kai.
A Vanessa mora em
Nevada City com o Kai.
Vocês estão tirando sarro
da gente agora?
Isso é uma piada? Vocês
estão
brincando com a gente?
É isso que vocês estão
cochichando
uns com os outros em espanhol?
Não. Sabemos que vocês estão
chateados,
e têm todo o direito de estar.
Demos algumas festas.
As coisas ficaram
um pouco mais loucas.
Fugiram do controle.
Festas...
Tipo, coquetéis?
Noites de festa?
Do que vocês
estão falando?
- Que festas?
- Festas de sexo.
- Ah...
- Festas de sexo!
- Certo. Isso é tipo, hum...
-
Festas onde as pessoas...
- ...fazem sexo.
- ...fazem sexo
umas com as outras.
- Sexo.
- Acho...
que essa é a definição
comumente aceita
de uma festa de sexo.
É a única
que consigo imaginar.
Sinceramente.
Não consigo pensar em outra.
E pedimos desculpas de verdade.
Não. O quê?
Não, vocês não precisam.
Isso não é...
Não, não estamos julgando.
Isso é... Vocês não...
Joe, cadê aquele J?
- Aquele J?
- O J que você estava...
- Você deixou isso lá dentro?
- O J? Eu...
- Está no meu
escritório.
- OK, vou te ajudar.
Por que você não vem comigo para...
- Claro, sem problema.
- ...pegar
aquele maconha? Sim.
Nossa!
Nossa. Nossa.
Isso é incrível.
Eles estão fazendo
festas de sexo
lá em cima.
Eu estava certo.
Aquilo não
era sexo normal.
Você sabia. Você sabia.
Eles estão transando
como
monstros lá em cima.
Eles realmente estão.
Kai, Vanessa...
Isso é incrível. Isso
é realmente incrível.
Nossa.
A Vanessa é que está gemendo alto.
Retiro tudo o que disse. A gente
deveria
convidar mais gente pra vir aqui.
- Oi.
- Tudo bem?
- É.
- OK.
- Festas de sexo.
- É. As festas de sexo.
Só... descreve a cena.
Conta o que quiser
sobre isso.
O que vocês querem saber?
O que você quiser nos contar.
É.
Eles... Eles começaram recentemente.
- OK. Sério?
- Ah! Ah...
- É uma novidade
recente.
- É novo pra você. Legal.
O aumento do barulho
provavelmente
aconteceu porque, quando começamos
a
trazer gente pra casa, nosso quarto
ficou pequeno demais, então mudamos
pra sala.
- Excesso de gente. É.
- Entendi.
É por isso que o som
parece reverberar
pelo apartamento.
E isso está acontecendo
bem no chão?
Não, hum...
- Móveis, tapetes...
- Sofá.
É por isso que você
gosta tanto de tapetes.
Você adora tapete.
Eu adoro isso por
motivos diferentes.
Você tem uma relação
próxima com eles.
Isso realmente seria
bem desconfortável.
É, você precisa de um
tapete de pelos altos, imagino.
OK. Espera! Só... mais.
Então, como...
Como isso funciona?
Tipo, como você é convidado?
Ou você convida as pessoas,
e... Talvez não haja regras.
- Existem regras?
- Parâmetros?
Qualquer um pode fazer
qualquer coisa com qualquer um?
- É uma bagunça geral?
- Não.
Para começar, você precisa
ter consentimento, obviamente.
- Ah, é mesmo.
- Consentimento entusiástico.
E a conexão tem que ser
sobre alegria, sobre expansão.
Nunca pode ser sobre
raiva, nunca sobre vingança.
- E paciência.
- Paciência.
Porque, sabe, algumas
pessoas precisam
encontrar seu próprio
ponto de partida.
- Ponto de partida.
- Bem...
- Como isso começou?
- É.
É, tipo, nos leve de volta.
É, como é o primeiro
dia desse negócio?
Sempre tive uma curiosidade bissexual.
- Mm.
- Pra mim, o prazer que sinto
ao estar com uma
mulher é diferente.
É.
- Mm... Eu também.
- É mesmo.
- E aí, o Kai e...
- Valerie.
- Va... Vanessa!
- Vanessa!
Vocês eram amigos, ou vocês...
Vocês se conheceram em um aplicativo?
Somos bem críticos em
relação aos aplicativos.
Sério? Interessante.
Deslizar para a direita, deslizar para
a esquerda. Parece muito impessoal.
É, é impessoal.
- Não dá pra transformar isso em um jogo.
- Claro.
Gostamos de conhecer
pessoas pessoalmente, tipo,
olho no olho, uma conexão
natural e verdadeira, sabe?
Existem convenções.
Ah, sim. Isso é bom. Porque,
né, você precisa de regras.
Você precisa de alguns limites.
Não, não, quero dizer...
existem convenções de verdade.
- Ah, uau.
- Tipo no Sandals?
- Sim.
- Nossa.
Convenções são
muito importantes.
- Elas também oferecem um cardápio.
- Ah, um cardápio!
Um cardápio. Um cardápio
com as coisas que você curte.
Isso é bom. Eu gosto que seja
organizado. Eu gosto de um cardápio.
- Você adora um cardápio.
- Que legal.
- Você gosta mesmo de organização.
- Que ótimo.
Quando você interage com
alguém, já sabe o que a pessoa quer.
Ela já enviou suas
preferências com antecedência.
É como o “Below Deck”.
É como uma ficha de
preferências no “Below Deck”.
É um reality show.
- É sobre iates.
- Você está falando a nossa língua.
Nós entendemos.
Agora entendemos.
Sinceramente, acho que talvez a melhor
coisa sobre sexo
em grupo seja que
ele exige clareza
total na comunicação.
Não é a melhor
coisa, eu não diria.
- O sexo provavelmente é melhor.
- A comunicação clara.
O que acontece se
ninguém te escolher?
É como na aula de educação
física — você é escolhido por
último, tem que se masturbar
sozinho num canto ou algo assim?
- Sinto que seria eu.
- Não!
- Não é assim.
- Não se preocupe.
Você seria escolhido.
- É!
- Mas é, como isso funciona?
Não, ninguém fica de fora.
Entende? Quer dizer...
Obviamente, qualquer um é livre
para assistir se
não quiser participar.
Tudo bem, mas... ciúme!
Ninguém fica...? Você não...
Você não fica com ciúmes?
Não existe ciúme?
Acho que o ciúme é um instinto
natural e animal, mas
é preciso substituí-lo.
Nós praticamos a compersão.
- Compressão?
- Compersão.
- Compersão?
A compersão consiste em
encontrar alegria na alegria dos outros.
- Uau! Isso seria... ótimo.
- É difícil de entender.
E, para mim, não há
nada melhor do que
ver meu parceiro nas
mãos de outra pessoa.
Uau!
Lindo.
Ah, meu Deus.
Isso é legal.
- Super legal.
- Uau. Tão saudável.
- Eu me sinto saudável só de ver isso.
- Isso é...
E, sabe, eu adoro isso.
Adoro que sejam
você e seus amigos.
É como se vocês
quatro se reunissem.
Quatro é um número
tão bom. É, é redondo.
- Às vezes...
- Não mais do que seis.
- Seis?
- Seis pessoas?
Seis é muito. É por isso que
fica tão barulhento lá em cima.
- É... seis.
- É.
Nós fizemos uma festa maior
no fim de semana passado.
Isso não conta porque
foi uma ocasião especial.
Era o aniversário da Vanessa.
Uau!
Bem, aniversário é aniversário.
Temos que comemorar
as coisas boas
da vida, acho, né?
É, e ela queria
convidar
dez pessoas, então...
Dez pessoas.
Você tá brincando comigo?
- Puta merda! Nossa, meu Deus!
- Dez?
- Alugamos uma
casa em Bolinas.
- Ah, legal!
- Muito legal. Tinha
tanto nevoeiro, e...
- Muito encantador, é.
- Estávamos tão cheios
de energia.
- Tão cheios de energia.
Você se sente sobre-humano.
- Sinceramente, foi...
- Foi uma euforia.
Para mim, foi
a melhor experiência
da minha vida.
Foi a melhor experiência
que
já tivemos. Foi mesmo.
- Nossa!
- Uau. Deus te abençoe.
- A Vanessa deve ser ótima.
- É.
Ela é tipo...
Estou imaginando
ela como uma...
uma bola de energia jovem.
- Ela é tipo, jovem...?
- Não, a Vanessa é muito madura.
Ela é velha?
- Não, eu não
diria que ela é...
- Bem, ela é...
Isso significa que
ela é bem velha,
se você não sabe.
- Ela é velha.
- Não...
Mais velha...
Da próxima vez
que você estiver lá,
conte os anéis.
Uma veterana do nosso grupo.
Ela é a pessoa mais experiente
do nosso...
Ela é da velha guarda,
mas é ótima.
Aprendi muito
com essa mulher.
Ela sabe tudo
sobre as profundezas
do sexo tântrico.
- Ah.
- Não é gozar. Tipo o Sting.
Ela me fez segurar meu chi.
- Uau.
- Ela nos empurrou para o anal.
- Te empurrou para o anal?
- Para o anal.
Não é pra todo mundo, mas...
Espero que ela tenha te
incentivado com delicadeza.
- Nós realmente
gostamos.
- Eu adoro sexo anal.
É. Quem não gosta?
Quem
não adora sexo anal?
- Feriados, fins de semana...
- Ocasiões especiais.
- É.
- Mas eu adoro fazer isso.
Ah!
E não quero falar por
ele,
mas ele adora receber.
- Ah!
- Na verdade, eu realmente adoro.
Eu ganho muito com isso.
Pegging! Isso é...
Podcast!
É isso mesmo, né?
- Você usa um...
- Um strap-on.
- Nossa! Legal.
A Vanessa gosta de um aparelho manual.
Uau.
Mas não tem a ver
exatamente
com penetração.
Quer dizer, um pouco tem.
Não, não tem a ver
exatamente
com penetração.
- É uma questão de se entregar.
- Ah.
É, você só precisa se
entregar de corpo e alma.
É. Entregue-se de corpo e alma.
Simplesmente entregue-se.
Porque sexo não
é algo que você faz.
É um lugar para onde você vai.
Esse lugar é o cu do Hawk?
- Às vezes - Nos aniversários.
Uau! E essa coisa do
cardápio é legal porque
qualquer um que tenha uma
fantasia pode simplesmente pedir.
O cardápio é incrível.
Tem bondage, tem
encenação, tem...
- DP. Tem...
- DP?
DP. Hum... penetração
dupla, certo?
Quer dizer, tô
supondo... Isso não é...?
- Está no cardápio.
- Eu não faço isso.
- Não.
- Nós não fazemos. Nós...
Os clichês pornôs não costumam
ser a praia do nosso grupo.
- Mas está no cardápio.
- Não quero cair em clichês.
Ei, está no cardápio.
- É. Quer dizer, eu só...
- Está no cardápio.
Talvez não... Só tô dizendo.
Não precisamos julgar isso.
É algo que algumas
pessoas podem ter lá.
- Penetração dupla.
Você tava listando outras coisas.
Ei, você é um bombeiro que
gosta de ser penetrado, então...
- Bombeiro.
Ele adora ser penetrado.
- Então, é verdade, é verdade.
- Sim.
É que, sim...
Sinceramente, tipo...
Não era assim que eu esperava
que isso fosse acontecer.
E eu...
Sinceramente, sinto que
tenho uma visão muito
mais clara do que
diabos está rolando lá em
cima, e me sinto melhor
com isso porque não é...
você sabe, aquele
sexo comum de casais.
Acho que é algo excepcional
acontecendo acima das nossas cabeças.
- Sim.
- Obrigado por nos contar.
E acho que, no fim das contas, só...
você sabe, talvez tentem
fazer menos barulho.
Se tiverem outro aniversário
importante ou feriado,
como o Dia da Árvore, talvez
possam ir para Bolinas de novo.
Aluguem um Airbnb. Obrigada.
Obrigada por serem tão
compreensivos, receptivos e calorosos.
- Nós aceitamos. Estamos aceitando.
- Meus novos amigos!
- Obrigada.
- Gente!
- Isso é muito gentil.
- Adorei isso.
Isso é tão adorável.
Sei que não temos
saído muito juntos,
mas vocês parecem
legais e progressistas.
Somos, sim. Quer dizer,
eu sou
independente, tecnicamente.
- Mas não, a gente é
bem, hum...
- Não como os Anavias.
Não, a gente é mais...
Eles são do
tipo “penetração única”.
- Eles não parecem muito abertos.
- De jeito nenhum.
Exatamente.
Gente, quando vocês param
de
brigar, são muito engraçados.
Nós somos... bem tranquilos.
Eu sabia que a Angela
era legal,
mas o Joe, eu... eu não...
- Eu não tinha certeza.
- Ah, é mesmo?
- Agora que a gente
tá saindo junto, eu...
- Obrigado.
Não sei,
eu realmente agradeço isso.
Como você sabia
que ela era tão legal?
- Porque eu sou
legal. Eu sou legal!
- Ah, é mesmo.
- Tem uma coisa...
- Olha essa cara.
- E aquela coisa da janela.
- A
Piña sabe que eu sou legal.
O quê? Aquela coisa da janela?
- Que coisa da janela?
- Não...
Que coisa da janela?
De que coisa da janela
você está falando?
A Ângela gosta de ser
vista
nua na janela às vezes.
Você já viu minha esposa nua?
Não, não pessoalmente.
Não pessoalmente.
Ela gosta de andar por aí...
pela janela.
Só pela janela.
É um ritual meio
fofo que ela faz.
Que porra é essa?
- Do que ele tá falando?
- Nada.
- Nada, nada.
Me conta do que ele tá falando.
Isso pode ter acontecido,
tipo, uma vez, por acidente.
- Eu não... Isso é...
- Quer dizer, aconteceu
mais de uma vez, mas...
O que se diz por aí é
que foi mais de uma vez.
Isso é algo grave?
Por que sinto que todo mundo
aqui sabe de alguma coisa, menos eu?
Quero que você venha
aqui e me explique
o que diabos está acontecendo, por favor.
- Você quer que eu explique?
- Eu adoraria isso.
- Eu mesma vou explicar, Joe.
- Por favor, explique.
Na primeira vez, eu
estava saindo do chuveiro...
Na primeira vez!
...eu estava nu e
estava indo para a sala,
olhei para cima, e
ele me viu, e eu vi que
ele estava me vendo, e
então continuei andando.
Foi exatamente isso que aconteceu.
Você pode calar a boca, Hawk?
E, desde então, depois
que tomo banho, passo
por ele sabendo que ele
pode estar me observando.
Meu Deus, é um ritual meio
doentio que vocês dois têm juntos?
É mesmo. É como um
pequeno ritual que eu, na
verdade, curto porque me faz sentir bem,
porque eu realmente gosto
de ser olhada nua, Joe.
- Isso tá certo?
- Não, não está tudo bem.
Por que isso estaria tudo bem?
Não é como se eu estivesse
olhando nos olhos dele.
Nunca fiz contato visual.
- Não, nem uma vez sequer.
- Quem se importa com isso?
O que isso tem a ver
com alguma coisa?
- Isso é muito importante.
- Não, não é.
Eu não dou a mínima para isso!
Você ao menos se importa?
Você mal olha para mim.
Eu nem entendo por
que você está chateada.
Então, de alguma
forma, isso é culpa minha.
Isso é uma loucura, porra!
É por isso que você não
quer cortinas na janela,
pra que o bombeiro possa
ver seus peitos, porra.
Isso é uma merda, Angela.
Mas, Joe, não está uma
merda. Não está. Não está.
Como isso não está uma merda?
Por favor, me explique e diga
como isso não está uma merda.
Acho que o que ela
está fazendo é ótimo.
Na verdade, é muito útil.
- Para quem?
- Para ela!
E para nós. Mulheres.
Você sabe quantas mulheres desistiram
de vez de suas
aspirações eróticas?
Você sabe como é
difícil o que ela está
fazendo, o fato de ela estar tentando se
reconectar com essa parte que
havia perdido? Que bom pra você.
- Obrigada.
- Bravo. Ótimo trabalho.
- Um trabalho muito importante.
- Vai se foder! É importante sim.
Espero que você tenha ganhado
um maldito Pulitzer por essa merda.
- É importante.
- É mesmo?
Sim. O que todas nós
queremos? Seja honesta.
Desejar ser desejada.
Talvez seja por isso que
você olha para meus seios
no elevador — toda vez que te vejo.
- Ah... Sério?
O Joe fica olhando
seus seios no elevador.
Sinto muito, Piña.
Sério, Joe? Nossa!
Ele acha que eu não
percebo, mas eu percebo.
É como um joguinho
que a gente tem, né?
Que hipócrita de merda.
Eu não... Eu não... Às
vezes eles ficam à mostra.
- É difícil não ver.
- Deixa eu te perguntar uma coisa.
Quando você olha pros meus
seios, eles parecem — meus seios
— eles parecem
fora do seu alcance?
Não, é um elevador pequeno.
Eu poderia simplesmente
agarrá-los se quisesse.
- Não é isso que estou perguntando.
- O que você está perguntando?
Você se sente
digna de desejá-los?
Nunca pensei nisso nem
por um segundo, porra.
Me faz um favor. Por favor, olha
pros meus seios agora mesmo.
- O que tá acontecendo agora?
- Olha pra eles. Olha pra eles.
Não quero agora.
- Olha!
- Olha pra eles.
- Joe, olha pra eles.
- Não quero agora.
- Não seja mal-educado.
- Tudo bem. Aproveite só.
Não seja mal-educado! Olhe pra eles.
Não quero olhar
pra eles. Eu não...
Por que vocês estão se unindo
contra mim, pelo amor de Deus?
Olha, eu não sou um pervertido como vocês.
Não vou ficar olhando
os peitos da esposa de
outro cara pra me
masturbar, tá? Eu sou normal.
- Quem tá fazendo isso?
- Você tá fazendo isso.
- Quem?
- Você!
- Quando?
- Todas as manhãs, aparentemente.
O quê? Não. Eu...
Eu faço amor com a Piña.
Eu conto pra ela sobre a
Ângela quando a
vejo, e ela gosta disso.
É uma coisa nossa.
Ah, vocês falam de
mim quando estão...
- Sim, meu amor, claro que falamos.
- É.
Ah...
Sério?
Muito.
Uau!
Estou percebendo o que está
acontecendo agora mesmo, Ângela.
- O quê?
- Tudo isso foi uma armação.
Você planejou toda essa
porra de situação agora.
- Do que você tá falando?
- Puta merda!
O queijo, o suflê
e a carne, e você
não me disse que
eles estavam vindo.
Você estava tentando fazer um
ménage à trois com essas pessoas.
Você sabia que eles
estavam transando com
outras pessoas lá em
cima, e planejou tudo isso.
Isso é uma loucura,
mesmo para você, Ângela.
Que porra é essa, Joe!
Eu só estava tentando
passar uma noite
agradável com um
pouco de vinho e queijo.
Do que você está falando?
Vocês querem transar uns com os outros!
Vocês estão tramando tudo
isso pelas minhas costas.
- Pare de rir de mim.
- Joe. Joe.
- Joe...
- O quê?
Não é isso que tem acontecido.
- Não? Então o que é?
- Não, claro que não.
A gente já conversou
com a Angela sobre isso?
- Nunca.
- Nunca. Nunca.
Quer dizer, é... É mais ou menos
por
isso que viemos até aqui, mas...
Não fale espanhol.
Pare com isso.
Pare de falar espanhol!
OK. OK. OK.
Joe, Angela...
Hum...
Nós viemos aqui
hoje à noite
para convidar vocês.
- Convidar a gente...?
-
Para se juntarem a nós.
Juntar-se a vocês para...
- Para transar.
- ...transar.
- Sexo.
- Para sexo em grupo.
O que mais?
- Nós?
- Sim.
- Eu?
- Vocês dois.
Vocês dois quem?
- Incluindo eu?
Sim, vocês dois...
“Vocês
dois” significa vocês.
- Você ouviu isso, Joe?
- Ouvi sim.
- Angela, você ouviu isso?
- Claro que sim.
Você também ouviu?
Tudo bem.
Na verdade, já estamos
conversando sobre isso
há um bom tempo.
Ah?
Sentimos uma conexão muito forte
com vocês.
OK.
Estávamos
recebendo sinais,
sabe, na janela.
- OK.
- No elevador.
Parecem ser
sinais muito calorosos.
- Sinais de que gostamos. Então...
- Uau!
É disso que
se trata tudo isso.
OK?
Isso é tão legal.
Obrigada.
- É.
- Ah, diz obrigado, Joe.
- Obrigada.
- Obrigada. É muito lisonjeiro.
- Sinto-me muito elogiada.
- Mm-hmm.
Nós achamos você
muito, muito atraente.
- Obrigada.
- A gente fala de você.
Eu sei.
Vocês falam dos meus orgasmos.
- Mm-hmm. Mm-hmm.
- Muito.
- A gente fala mesmo. É.
- OK.
Acho que, hum... mesmo
antes de descermos, a
gente disse que vocês têm
um sex appeal bem discreto.
Vocês dois também...
da mesma forma.
- Eu não diria que é discreto.
- Não.
Então, queremos propor a vocês que
compartilhemos uma
experiência sexual juntos. OK?
Só para ficar claro...
Você, você, ela... e eu?
- Sim.
- Eu também?
- Sim, você também.
- OK.
- Sim.
Mas, mas, mas... não
precisa ser hoje à noite, tá?
- Ah... Certo.
- Sem pressão.
- Mas poderia ser.
- Poderia ser hoje à noite.
- Eu trouxe camisinha e...
- Camisinha!
Uau!
- É como se fosse antes do 11 de setembro.
- Uau!
Como...
Hipoteticamente
falando, tipo, se isso
fosse algo que a gente
fosse considerar fazer...
É, como isso funcionaria?
Qual seria o protocolo
procedimental, tecnicamente?
- O protocolo procedural?
- É.
- Só... pra saber.
- Só pra saber.
Só pra gente poder, né...
Quero dizer, era disso
que estávamos falando.
Isso mesmo! Só, tipo,
pra recapitular rapidinho.
Só, especificamente,
como isso funcionaria?
Podemos ficar todos juntos.
- Podemos ficar de olho em você.
- Vocês não vão querer fazer isso.
A gente poderia, hum...
obviamente, trocar de lugar.
- Hum-hum.
- Trocar. Uma trocadinha.
Às vezes ajuda... adicionar
um elemento neutro.
Como um árbitro.
Carolina...
Sem o Pepe, sem o Thomas.
Acho que concordo com o Hawk
nessa. Sem o Pepe, sem o Thomas.
- Acho que...
- É.
- É o que a gente quiser...
- O que você quiser.
...e quando quisermos.
- Quando quisermos.
Considere isso um convite aberto.
- Tudo bem.
- Certo.
Mas hoje à noite, de novo,
hoje à noite está em aberto.
OK.
As noites durante a semana
são difíceis por causa da Maggie.
Fins de semana...
também são difíceis.
Na verdade, estou treinando
para uma meia-maratona.
Eles estão nos convidando
para uma orgia, e você
está passando para eles
seu calendário do Google?
Você pensa demais em tudo!
Você também está pensando
demais nessa questão.
Pelo menos eu tenho coragem suficiente
para entrar na questão da programação.
Você literalmente não me
ofereceu nenhuma ajuda logística.
- Eu cuido disso.
- Ah, é mesmo?
Vou marcar pra agora mesmo.
Vou transar com vocês agora mesmo.
É incrível como você está conseguindo
tornar esse momento tão pouco sensual!
OK, OK, OK, eu tô...
tô ficando preocupado.
- Por quê?
- É, porque... hmm...!
Por mais com tesão que
eu esteja agora, eu só...
Não podemos fazer isso
quando estamos com raiva.
- Não estamos com raiva.
- Na verdade, eu não estou com raiva.
Essa sou eu feliz. Vocês
só ainda não viram isso.
Não acho que vocês
estejam nessa onda.
Nós estamos nesse
ponto. Não posso falar por
ele, mas, pessoalmente,
estou totalmente nesse ponto.
Estou me sentindo muito bem
com isso. Estou nesse ponto.
- Eu realmente faria isso.
- Eu faria isso.
- Você realmente faria isso?
- Sim. Você quer fazer isso?
- Eu faria isso.
- Vamos fazer isso.
Acho que faríamos isso.
Se essa conexão não estiver
vindo de um lugar saudável...
- Muito saudável!
- Precisamos nos expandir.
Acho que seria
muito saudável para a
gente no plano emocional,
de um jeito positivo.
- Esse é um bom motivo.
- Todo mundo tá um pouco alegre.
- É.
- A gente tá se sentindo bem, relaxado.
- São bons motivos.
- A gente não comeu muito.
- É mesmo.
A gente tá com o estômago
relativamente vazio.
É, e a Maggie não tá em casa.
Desculpa. Só quero dizer
que é, tipo, um bom momento
porque é um momento livre. É
um bom momento para a gente.
Eu diria que não tem, hum...
- hora como agora.
- É.
- Agora.
- Pra mim tá bom agora.
- É!
- Agora.
- Com certeza agora.
É.
Não acho que essa seja a
noite pra ficarmos todos juntos.
- Certo.
- Puta merda!
Mas a gente poderia tentar
nos encontrar separadamente.
Ah?
- É.
- Tudo bem.
- OK.
- Joe.
- Sim?
O que você acha de passar
um tempinho a sós comigo?
- O que você acha disso?
- Hum, eu...
Você se sentiria bem com isso?
- Você se sentiria à vontade com isso?
- Hum-hum.
Então eu também me
sentiria bem com isso como um
plano de ação que eu estaria
disposta a seguir em frente.
Angela?
- Hum...
- Fica à vontade!
É. Eu... Sim! Isso. Sim.
- Olha só para a gente.
- OK.
- Ufa!
- Ei... vamos lá.
- OK.
- OK. É.
Vamos nos separar, mas
continuar juntos,
então... está otimista?
Mm-hmm, mm-hmm, mm-hmm.
Joe, alguma ressalva?
Talvez eu prefira que não
façam pegging no meu corpo.
- Ah, eu... eu respeito isso.
- Obrigado.
Mas, fora isso,
estou otimista, tá?
Sim. É.
Então, no seu quarto?
- Não!
- Não no nosso quarto.
- Não, não, não.
- Maggie?
- Não! Que nojo. Hum...
- Talvez...
- ...seu escritório.
- ...meu escritório.
- A gente poderia...
- Gosto do seu escritório.
- Ah!
- É legal.
Vocês poderiam ficar com
a, hum... sala de artesanato.
Não, acho que é muito
pequena. Acho que a cozinha é...
- Talvez a cozinha.
- Tudo bem?
- A gente dá um jeito.
- Acabou de ser reformada.
A gente dá um jeito.
- Ótimo.
- Legal.
Boa sorte. Aproveitem, pessoal.
- Obrigado, sim.
- Até logo.
- Estou muito otimista com tudo isso.
- Ótimo, muito positivo.
- Legal.
- Ângela...
Ah, oi!
Namastê.
OK. Oi.
Hum, Joe.
Ah.
- Saúde.
- Obrigado. Ótimo.
OK...
Eu ia lavar a louça
antes de vocês chegarem hoje à noite.
Me dão só um segundo —
vou passar um pano nas bancadas.
Eu ia fazer isso
antes de vocês...
Quero dizer...
- Vou só colocar a louça na lava-louças.
- Ah, não.
É rapidinho! Eu consigo...
Vou ser rapidíssima!
- Você não precisa fazer isso agora.
- Não?
Espera. Eu...
Um segundo!
- Hum...
- Melhor, né? Não?
Essa blusa é uma porcaria.
Opa.
- Quer uma ajudinha com isso?
- Não. Não, não.
Só... um segundo!
Puta merda!
♪ Você acha
que eu iria te deixar, querida... ♪
Ah! Hum...
♪ Você me conhece melhor do que isso
É uma música boa.
♪ Você acha que eu te abandonaria
quando você está de joelhos
♪ Eu não faria isso... ♪
Ei!
Ah! Desculpa! Desculpa!
♪ Se ao menos você pudesse ver o que há dentro de mim
♪ Ah, quando você estiver com frio
♪ Eu estarei lá
♪ Vou te abraçar bem forte... ♪
Você realmente
se olha no espelho
e não percebe
o quanto é sexy?
Ah, blá! Claro que não!
- Angela!
- Não. Não.
Você não pode estar tão alheia
a si mesma, pode?
Ah, meu Deus. Não. Eu
sei.
Sou uma idiota de merda.
- Eu realmente... Eu...
- Calma aí, Angela.
Não, isso é só
meu monólogo interior.
É assim que
eu falo comigo mesma.
É só a voz na minha
cabeça.
Não é... Não... tá tudo bem.
- Tem certeza?
- Tô bem.
Puta merda!
♪ Você acha
que eu iria te
deixar, querido... ♪
Muito
obrigada por isso.
Isso é... Isso é...
Isso já está incrível.
♪ Você me conhece melhor
do que isso... ♪
Obrigada por isso.
♪ Acha que eu te abandonaria
♪ Quando você está
de joelhos... ♪
Nossa, você é gostosa.
- ♪ Eu não faria isso... ♪
- Puta merda!
- Como você quer fazer?
- Ah!
Como eu...
Hum...
Eu quero aquela, hum... coisa com...
Mm... É,
esse cardápio ia dar um jeito.
Acho que aquela, hum...
coisa, aquela com...
O que você, você disse...
Você disse.
Pega essa aqui.
Você quer que eu faça aquela coisa
que faz a Piña gritar
assim?
Sim.
É. Sim.
♪ Vou te dizer que você está certo
quando você quiser
♪ Ha-a, ha-a
♪ Ha-a-a, oh-o... ♪
♪ E se ao menos
você pudesse ver dentro de mim.... ♪
♪ Oh
♪ Quando você estiver com frio
♪ Eu estarei lá
♪ Vou te abraçar bem forte,
bem forte, sim
♪ Oh
- ♪ Quando você estiver triste
- OK, tire a roupa.
- ♪ Eu estarei lá
- Devagar, devagar, devagar!
♪ Ao seu lado, querida
♪ Oh
♪ Quando você estiver com frio... ♪
OK...
♪ Eu estarei lá
♪ Ao seu lado... ♪
Uau, uau, uau...
Argh!
Ah, é as costas do Joe.
São as costas do Joe.
Ele
está... Ele está bem.
Não, não, ele está bem. Ele está bem.
Ele está bem. Ele
está bem. Ele está bem.
Ele está bem.
Acho... Acho mesmo
que ele está
bem. Acho que ele está...
É, ele parece bem.
Socorro! Ayúdame!
Ele caiu.
Ele machucou as costas.
- O que aconteceu?
- Ele
machucou as costas.
- As costas?
- Sim, minhas costas.
Não me toque.
Vá embora. Saia
da minha frente.
- Pare de se mexer, Joe. Joe!
- Me
deixa em paz! Me deixa em paz!
Só preciso das minhas
almofadas.
Tenho essas almofadas.
- Joe, você tem que parar de se mexer.
-
Preciso das minhas almofadas. Porra!
Me escuta. Me escuta.
Diminua o ritmo
da sua respiração. OK?
- Acalme a respiração.
- Não me
toque. Apenas vá embora.
Vá embora.
Não faça nada comigo.
Não me aplique a técnica Rolf.
Não
ouse me aplicar a técnica Rolf!
Não faça isso!
Não faça isso, cara.
Por favor, não faça isso.
Seja lá o que você for fazer,
não faça.
Respire fundo
e tente não se encolher.
- Ah, meu Deus, não
faça isso.
- Tente não se encolher.
- Por favor, não faça
isso. Ah, meu Deus!
- Um, dois, três!
Argh!
Vai se foder! Argh!
- Vai embora.
- Você já acabou!
- Não adiantou nada.
- OK,
leva só um segundo.
- Não adiantou nada mesmo.
- Leva só um segundo.
- Vai se foder!
- Acho que fiz direito.
- Me traz um pouco
de gelo.
- Acho que fiz direito.
- Me traz um pouco de
gelo.
- Isso é tão constrangedor.
Nós somos...
Nós somos tão
constrangedores, porra.
Não acredito nisso. Claro
que é a porra das suas costas.
A nossa vida inteira gira em
torno da porra das suas costas.
- Que reclamação constante, porra!
- Do que você tá falando?
Desculpa se minhas costas são um
incômodo pra você fazer
uma porra de uma orgia.
Na verdade é mesmo,
se você quer saber, e
eu não tenho permissão
para reclamar disso.
Não tenho permissão para dizer
absolutamente nada sobre isso, nunca.
Bem, você está falando sobre
isso agora mesmo. Então, parabéns.
- Ah, não!
- Está ruim?
Sim, está ruim! Olha só para mim!
Você sabe que sua dor nas costas
não tem nada a ver com suas costas?
Acho que, na verdade, tem
muito a ver com minhas costas!
Isso não vai funcionar.
Nem massagem, nem travesseiro
— nenhuma dessas coisas funciona.
L4, L5, clássico pra caramba.
Sua dor nas costas tem a ver
com tudo o que você não diz.
Entende? É a sua
raiva, é a sua ira falando.
Ei, do que você está falando?
Por que você está fazendo isso?
Estávamos dançando ao som
da Sade trinta segundos atrás.
Não doía lá dentro quando
estávamos dançando, né?
Estávamos curtindo um bom
momento. Eu tava relaxado.
Que porra é essa de
você ficar sorrindo, Hawk?
Eu, eu, eu... Eu
te entendo, cara.
“Você me entende”? Não tente
se aproximar de mim, Hawk.
Não tente se aproximar
de mim. Eu não quero isso.
- Já passei pelo que você está passando, Joe.
- Que porra é essa?
Então, você já ficou no
chão de cueca,
com gelo nas costas?
É, já fiquei no chão, com
raiva, com dor e tudo mais.
- Confia em mim.
- Ah, meu Deus!
Eu não quero, porra, que você tente, de
forma alguma, se identificar
emocionalmente comigo,
seu pervertido de merda.
- A gente não tem nada em comum.
- Como você sabe?
Além disso, seu nome não é Hawk!
Ninguém se chama Hawk.
Você fica falando sem parar
sobre honestidade radical.
Seu nome inteiro é uma
porra de uma mentira, cara.
Qual é o seu nome?
Qual é o seu nome de
verdade? Me diga o seu...
O que está na sua
carteira de motorista?
Howard Wilson Kelly.
Howard.
Ele é o Howard.
Seu nome é Howard.
O tempo todo, não foi Hawk.
Foi o pequeno Howie.
Ah, meu Deus.
Isso muda tudo.
Eu não sabia que tínhamos
um Howard entre nós.
Eu teria sido muito
mais legal com você.
De onde surgiu o “Hawk”, Howie?
Como você acabou escolhendo “Hawk”?
É que... É o nome
que eu mesmo me dei.
Um apelido que você mesmo criou.
Literalmente as palavras mais sem
graça que poderiam
ter saído da sua boca.
Ah, meu Deus.
O quê, você estava andando de
bicicleta pela praia no Burning Man?
Você viu um maldito pássaro
passando ou algo assim?
Não, é algo que eu fiz depois
que minha esposa morreu.
Você perguntou.
Bem, você deveria começar
por aí da próxima vez, eu acho.
Ela teve câncer.
Você não precisa
responder à pergunta dele.
Você não precisa dizer nada.
É uma pergunta justa, sabe.
Como o Howard chega a ser o Hawk?
Então...
Pelo Joe...
Hum...
Depois que ela morreu, eu...
Eu estava fazendo algumas coisas que eram
bem estupidamente
suicidas no trabalho, e eu
ia fazer com que alguém
mais morresse junto comigo.
E você sabe como
as pessoas dizem que
sua vida passa
diante dos seus olhos?
Eu... eu...
Isso aconteceu comigo,
mas não foi minha vida —
Era a nossa vida juntos.
Tudo passou diante dos meus olhos
como um filme em alta velocidade.
E eu ficava vendo essa
mulher, essa garota tão
gentil, tão tímida
e doce que, tipo...
Ela achava que eu era o máximo.
E, no filme, ela...
Repetidamente, ela tentava...
...se abrir comigo sobre suas
fantasias, para, sabe, compartilhar
esse lado sensual,
aventureiro dela,
para que eu pudesse
entrar nessa com ela, e...
...eu não apenas,
sabe, resisti a isso.
Fiquei muito tenso,
crítico e inseguro.
E eu...
E fiz com que ela se sentisse
tão mal com isso que, em
algum momento daquele
filme, ela simplesmente para...
...de tentar se conectar
comigo de qualquer jeito.
Eu a reprimi, sabe? Eu...
Eu bloqueei a tentativa dela
de, tipo, viver com mais ousadia.
De alguma forma, o universo me
colocou no divã dessa pessoa, e...
...ela me disse, sabe,
você tem duas opções.
Vá se incendiar de
verdade, ou mude
quem você é e se
abra para os outros.
Então, hum...
Decidi que era melhor
mesmo mudar meu nome
se eu fosse mudar minha vida.
E foi o que fiz.
Bem... Sinto muito pela morte
da sua esposa, e fico feliz que
você tenha encontrado uma
mulher que topasse fazer peg com
você depois que você não deixou
sua esposa fazer isso com você.
Ah, meu Deus!
O que você quer
de mim? Sinto muito.
Essa é a moral da
história, na minha opinião.
Ah, meu Deus!
Meu namorado está compartilhando essa
história tão difícil
e dolorosa com
você, e você está tirando sarro dele?
Estou vivendo uma história
difícil e dolorosa agora
mesmo, na vida real!
Eu realmente não
esperava isso de você.
Isso é uma decepção do caramba.
- OK. Desculpe.
- Não, não, não, não, não. Sério!
Cala a boca! Pára com isso! Pare de
ser desrespeitosa com meu namorado.
Desrespeitosa. Não
seja desrespeitosa.
Ela tá dizendo...
Ela tá dizendo o quê?
Não, não. Eu... Eu
só tava esclarecendo.
Acho que eles entenderam
o que eu estava dizendo.
Ah, você vai me interromper?
- Desculpa.
- Corrigir meu inglês agora mesmo?
Não, mi amor, eu estava
tentando esclarecer pra ele...
Não! Você está sempre
me interrompendo,
Sempre me corrigindo!
Você sabe
como seu espanhol é ruim?
E eu nunca te digo nada, né?
O que eu faço?
Eu te ajudo.
Fiquei dizendo isso a
noite toda,
isso não vai dar certo.
Não é a noite.
Eles não estão prontos.
Olha só essa porra de bagunça.
E você continua insistindo.
Você continua insistindo
porque
está sempre insistindo.
E sabe por quê?
Porque você não escuta.
- Escuta, porra.
- Tá bom. Tá bom.
Piña...
Piña!
Não, não quero falar com você.
Só...
- Piña!
- Cala a boca, por uma vez.
- Eu...
- Cala a boca!
Sério! Sério!
Pelo menos uma
vez, cala a boca.
- Desculpa. Desculpa.
- Cala a boca, porra.
- Eu
não devia ter dito isso.
- Cala a boca, porra.
- Foi
um momento péssimo.
E... você tá certa.
Essa é a última vez
que isso vai acontecer.
Eu entendo perfeitamente
o
que você está dizendo.
Você já disse isso antes.
Não, nunca disse.
Nunca
mais vou fazer isso.
Que vergonha, porra.
E me desculpe
por ter gritado com você.
E eu... eu sinto muito
se isso
foi demais. Sinto muito.
Não, não. Isso... Isso...
- Não sinta muito.
- Sinto muito, Joe.
Sinto muito. Desculpe.
Foi uma piada.
Não peça desculpas.
Ninguém
precisa pedir desculpas.
Sentimos muito.
Desculpe por eu... ter gritado com você.
- Desculpe por ter gritado com
você.
- Você não precisa se desculpar.
- Foi horrível o que você disse.
-
Você não precisa se desculpar.
Gente...
Nós pedimos desculpas.
- “Nós”?
- Tá bom? Somos um desastre total.
Não conseguimos nem
dar uma orgia.
Tá bom? Estamos mortos por
dentro.
Então, peço desculpas por isso.
Ah, não, não se preocupe com
isso.
Você definitivamente não está morto.
Você queria
transar com a gente dois.
Só não foi a noite certa.
Mas o que eu não entendo é como vocês
conseguem transar
um com o outro, já
que são tão maldosos
um com o outro.
Porque vocês... vocês
transam
um com o outro, certo?
Quando foi a última vez
que
vocês dois transaram?
Há um ano.
Ah, desculpa.
Achei que você
tivesse dito “um ano”.
Você disse “um ano”?
Um ano?
Um ano atrás?
Nossa! Não é à toa que
você é tão desajeitado...
...e cheio de tesão e esquisito.
Você sabe por que não transa?
- Porque ela não quer transar comigo.
- Bem, por causa dele.
A culpa é sua.
- O quê?
- A culpa é sua.
- Não é minha culpa.
- Claro que é sua culpa!
A gente não transa porque
ela não quer transar comigo.
- É por isso!
- “Não transa com você”?
Você nem tenta!
Parei de tentar porque
quantas vezes eu posso
tentar antes de simplesmente
estar me torturando?
- Ah, hum...
- É humilhante.
Estou sendo humilhado.
Eu não mereço nem um pouquinho
mais de esforço do que isso?
Você poderia, talvez,
tentar um pouquinho mais?
Quanto esforço eu
preciso dedicar para transar
com uma mulher que
deveria querer transar comigo?
Por que isso deveria
exigir tanto esforço?
Você deveria estar
atraída por mim.
Você é minha esposa!
Do que você está falando?
Quer saber? Você não
quer fazer nada, tá bom?
Então, é por aí que
vou começar. Tá bom?
Não é muito atraente ficar com
alguém que está simplesmente
infeliz pra caramba.
Então, como você está
infeliz, eu também fico infeliz.
Você também está infeliz.
Então, parabéns. Acho que
estamos os dois infelizes.
Estamos quites, tá bom?
Você não tem nada
com que ficar chateado.
Angela, você transaria
com você mesma?
O quê?
Você faria sexo com você mesma?
Hmm! Você... transaria
com você mesma?
Tudo o que faço é transar comigo mesma.
Sou a única pessoa que transa
comigo atualmente. Então, sim.
Você ao menos se lembra de alguma
época em que não estava infeliz?
Qual é a diferença?
Sim, eu me lembro.
Como vocês dois se conheceram?
Quem se importa?
Quem se importa a essa altura?
- Vou te contar.
- Ótimo.
Hum...
Eu estava num encontro péssimo...
...nesse barzinho de
quinta categoria onde o
Joe estava tocando com
a banda dele, e ele ficou
dando em cima de mim durante
todo o show, do palco, me fazendo rir.
Então, pedi pro meu par me
deixar lá e corri de volta
pro bar, pra ver se
conseguia alcançar o
Joe, e eu... consegui.
Mas acho que você
nunca percebeu que
eu corri onze
quarteirões naquela noite.
Você sabia disso?
- Eu não sabia disso.
- É.
Eu achava que você era só
uma pessoa estranhamente suada.
Talvez você tivesse comido algum
camarão estragado ou algo assim.
E a gente transava o
tempo todo. A gente...
Na verdade, a gente transava muito
bem. Era ótimo. Era muito divertido.
A gente era melhor amigo.
Isso é verdade.
E aí você simplesmente
decidiu ficar infeliz.
Você tá brincando comigo agora?
Você tá falando sério, porra?
Eu “decidi ficar infeliz”?
Você realmente não entende
como eu me sinto... de jeito nenhum?
Você não entende?
Sou um fracasso, Ângela.
Moro no apartamento
dos meus pais...
...o que é humilhante. Dou
aula em uma escola ruim.
Ensino um monte
de crianças a tocar
oboé, que não dão
a mínima para isso.
E nada vai mudar tão cedo.
Então, essa é a minha
vida. Então, estou infeliz. Sim.
Por que você não pode
simplesmente me deixar ser infeliz?
Por que você não pode simplesmente
aceitar que eu não sou
feliz e me deixar ser infeliz?
Sinto muito que sua banda
não tenha dado certo, Joe.
Sinto muito mesmo.
Você ainda dá aulas
de música todos os dias.
Você mora em uma casa linda.
Você tem um filho que
te idolatra pra caramba.
Você tem uma vida que,
eu acho, muitas pessoas
matariam pra ter, mas você simplesmente
decidiu escolher não superar
suas besteiras e ficar infeliz.
Você nem sequer toca no
piano que costumava amar, e
todos nós temos que andar
na ponta dos pés ao seu redor.
Você é como um
cachorrinho triste, ferido.
- Vocês querem um pouco de Rooibos?
- Ah, vai se foder, Hawk!
- Vai se foder!
- Desculpa. Desculpa.
Fui eu quem desistiu de tudo.
Foste tu quem fez isso.
Tem um motivo para
você não estar fazendo
o que não está fazendo,
e é porque você não está
fazendo. Você desistiu.
Você desistiu.
Posso te fazer uma
pergunta? Sério mesmo?
O que você faz o dia todo?
A Maggie vai pra escola.
Eu vou pro trabalho.
Você fica completamente
louco neste apartamento.
Não sei o que diabos
você está fazendo.
Você tá comprando porras de
luminárias
e travesseiros e outras merdas.
E depois tenta controlar, porra,
cada
aspecto da minha vida quando eu chego
em casa no final
de cada dia de merda. É...
O que você tá fazendo aqui?
- Vai se foder, Joe!
- O que você
tá fazendo, porra?
- Me foder? É. Me foda.
- É.
Vai se foder! E
eu não tô tentando
te controlar.
- Eu não estou controlando.
Não!
- Você não me deixa fazer nada.
Você não me deixa ter
um gato, porra.
- Eu não gosto de
gatos.
- Lá vem você de novo.
- Eles são malvados
pra caralho!
- Parabéns.
Eu só queria uma coisa, porra.
Vocês percebem
como falam um com o outro?
Vocês percebem como ficam se
culpando
mutuamente pela infelicidade de vocês?
Vocês fizeram essas escolhas.
São escolhas de vocês.
Tanto ressentimento.
Tanto mesmo.
Por que vocês estão nesse casamento?
Temos uma filha.
- Maggie.
- Ótimo.
Isso vai ser muito,
muito
bom para ela, hum...
Porque você acha
que ela não percebe, né?
Ela não sente isso.
Você prefere que ela cresça
vivendo nessa ansiedade
horrível todos os dias.
O que é melhor:
ter pais felizes que
estão separados
ou ter pais muito
infelizes que permanecem
juntos pelos filhos?
Acho que só temos
algumas poucas chances de
ter relacionamentos
significativos na vida.
Normalmente, nos voltamos
para outras pessoas.
Às vezes, podemos ter um novo
relacionamento com a mesma pessoa.
Depende de você.
Mas acho que esse relacionamento...
...acabou.
É.
Mas eu não sou seu
terapeuta, então...
Acho que estou falando demais.
Hawk?
Nossa, gente. Eu...
A gente só queria mesmo
ver o apartamento, sabe, e...
...talvez transar um pouquinho.
Desculpem por decepcionar vocês.
Talvez na próxima vez.
Posso pegar minha
caçarola de volta, por favor?
É. Olha, eu vou...
Deixa eu enxaguar pra você.
Eles foram embora?
Estranho.
Vou arrumar tudo amanhã.
OK.
Temos aquela casa
em Tahoe em agosto.
A Maggie adora aquele
lugar. Não sei o que...
...fazer a respeito disso.
Acho que vamos dar um jeito.
É.
Como tá sua coluna?
Tá melhor, na verdade.
Que bom.
Estou tão cansado.
Eu também.
Vou dormir.
Hum...
Será que devo dormir no meu escritório,
acho?
OK.
♪ Vou acender a lareira
♪ Você coloca as flores
no vaso
♪ Que comprou hoje
♪ Olhando para o fogo
♪ Por horas e horas
enquanto eu te ouço
♪ Toca suas canções de amor
a noite toda pra mim
♪ Só pra mim
♪ Vem pra mim agora
♪ E descansa a cabeça
por apenas cinco minutos
♪ Tudo está pronto... ♪
Merda!
♪ Que quarto aconchegante
♪ As janelas estão iluminadas
♪ Pela luz do sol do entardecer
que entra por elas
♪ Gemas flamejantes para você
♪ Só para você
♪ Nossa casa
♪ É uma casa muito, muito, muito
bonita
♪ Com dois gatos no quintal
♪ A vida costumava ser tão difícil
♪ Agora tudo é fácil
por sua causa
♪ E a nossa
♪ La, la, la-la-la, la-la,
la-la, la-la, la-la-la, la-la
♪ La-la-la, la-la, la-la
♪ La, la, la, la,
la, la,
la, la, la, la ♪ La-la-la,
la-la, la-la, la-la ♪ La,
la-la-la-la-la-la-la ♪
La-la-la, la, la, la, la ♪
Nossa casa ♪ É uma casa
muito, muito, muito
bonita ♪
Com dois gatos no quintal ♪
A vida costumava ser tão
difícil ♪ Agora tudo é
fácil
por sua causa ♪ E a
nossa ♪ Vou acender a
lareira ♪ E você coloca as flores
no vaso ♪ Que comprou hoje ♪